— Чем занимаешься? Смотришь телевизор? В телефоне зависаешь?
— Ты серьёзно спрашиваешь?
— Пытаюсь начать беседу.
— Да? И как же это поможет начать со мной беседу? Я могу ничего не говорить, общаться с
сарказмом или рявкать «да» как дрессированное животное. Это не беседа! Ты держишь меня в словесном плену!

— Мы можем здесь находиться. Вы же не президент Амазонки.
— Да, нам в школе рассказывали о вашей должности. Вы — слуга народа. Чисто технически — мы, ваши начальники.

Послушайте, я не самый хороший человек во вселенной. Потому что я умный. А хорошими становятся только глупые люди, чтобы подстраховаться.

Я хочу, чтобы у тебя была нормальная жизнь... Но ничего такого не светит, когда объявляется
Рик. Всё настоящее становиться фальшивым, всё правильное неправильным. Ты знаешь лишь то, что ничего не знаешь. А он знает всё.

Мне нравится быть в той комнате, запертым от всего мира. Только в такие моменты я могу думать и чувствовать.

— Мой сын собирается захватить планету, а я слишком молод, чтобы водить. Поможешь мне вернуть его?
— Наверное, Морти, наверное. Но сначала глубокий глоток из большого стакана «я же тебе говорил».

— Ты в порядке?
— Слушай, тут нечем гордиться, но правда в том, что я продолжал ползти и выжил.

Припаркуйся на место для инвалидов, Морти. Здесь все, у кого меньше восьми конечностей, считаются инвалидами.

Нет более подходящего момента для выпивки и зловещей расчётливой речи, от которой душа уйдёт в
пятки. Речи о политике... О порядке... Братстве... Власти. Но речи — удел агитаторов. Настало время для тех, кто действует...

— Надеюсь, вы успели составить брачный контракт?
— Рик?!
— Что? Просто это гарантированный способ получить одно из своих яиц обратно, когда ты ей надоешь!

— Но если все Рики ненавидят правительство, почему они ненавидят деду?
— Потому что больше всего Рик ненавидит себя. А наш Рик больше остальных является... собой.

— Джерри! Слава Богу!
— Богу? Бог превращает всех людей в монстров, а я забиваю их до смерти. Слава мне.
— Слава тебе, Джерри! Слава!

— Всё в порядке! По телеку говорят, что не о чем беспокоиться!
(по телевизору):
— Гигантский голый небесный Санта взорвался. Кровь и куски внутренностей завалили всю страну. Всё в порядке.

Джерри какое-то время... проведет... в разводе...

Никто не убьёт меня, пока я не застукаю свою жену с другим!

— Тебе надо направить энергию в другое русло. Вот как насчёт танцев? Ты хочешь научиться танцевать?
— Я хотел бы станцевать... на могилах своих врагов!

— Рик, почему вы солгали дочери?
— Чтобы не ехать сюда.
— Почему вы не хотите быть здесь?
— Потому что я не уважаю терапии, потому что я учёный. Потому что я живу тем, что изобретаю,
созидаю и разрушаю. Я изменяю мир, если меня что-то в нём не устраивает. Визит в офис в
торговом центре с целью общения с послом типичности, который объясняет значение слов, никому
никогда не помогал. Возможно, помогает людям забыться и перестать паниковать, но это склад
*отрыжка* ума животных, которых мы едим. А мне такое не нужно. Я же не корова. Я огурчик! Когда хочу им быть...

—  Ты знаешь, сколько положений кодекса ты сейчас нарушил?
— О, нет, блин! Да что я могу знать о том, что знаю?

— Что там произошло?
— То же, что и всегда, Морти убивают Морти...

Не оскорбляй моего отца! Он причина того, что наши дети тупые только наполовину!

— Рик, ты вроде бы говорил, что тебе нужна моя срочная помощь в приключениях где-то там. Да без разницы, даже если мы погибнем.
— Не говорил, но если ты действительно такая отчужденная, то я готов воспользоваться этим, как
и всякий человек, церковь, армия или Олимпийский тренер по гимнастике.

— Пап, я не отдам тебе свой телефон!
— Давай его сюда, Саммер, или я зарегистрируюсь на Facebook.

Теперь надо делать всё с полной уверенностью. Я уверен, что нам полный ***ц!

— Может, остановимся? Ты выпьешь кофе, или мы плеснём  воды тебе на лицо...
— Не-не, если бы я хотела быть трезвой, я б не пила.

Ненавидь игру, а не игрока, сынок.

Я к этому готов. Будь хорошим, Морти, будь лучше, чем я... ЁПТ, ВТОРОЙ ОШЕЙНИК! Я еще не готов!
Я еще не готов! Господи боже, позволь мне жить! Господи, вот он! Я должен его починить!
Господь всемогущий! Прошу, боже, услышь мои молитвы!... Да! Пошел нахер, бог! Не сегодня, сучара!

Да я роботов по приколу изобретаю!

— У тебя случайно не найдётся каких-нибудь крутых научных штук, которые ты мог бы на скорую собрать, чтобы сделать этого пса посмышлённее?
— Я всегда считал, что весь смысл заводить собаку состоит в том, чтобы чувствовать превосходство.

И ещё, пап, стучись в следующий раз, ладно? В смысле, я тут сижу, с компьютером, мне 14... понимаешь?

— Зачем так напрягаться, Джерри?
— Жизнь — это напряжение! И меня остановит только гроб!

Загляни в это окно, это Ненси Пинкертон, когда она была девочкой, ее постоянно выбирали самой
красивой девочкой школы. В молодости ее все хвалили, все восхищались ею, говорили, что она
особенная. Она была необычной и она была интересной, потому что была привлекательной. Но когда
ей исполнилось 40 и красота ее начала увядать, она поняла, что не интересней вареной морковки.
А это дом твоего нового уродливого друга Джамала. Он страшный и ему ничего не прощают. Он
должен работать, чтобы чего-то добиться, но это пойдет ему на пользу. Когда он вырастет, у
него будет сильная личность, а это то, что редко бывает у симпатичных детей.
А вот твой одноклассник Клайд. Теперь, когда он знает, что симпатичный, ему не нужно
прикладывать усилий, чтобы быть особенным. Теперь его жизнь посвящена девочкам. Он болтает с
ними по телефону и покупает им туфли. Скорее всего, он женится молодым и только к 40 поймет, что он просто кусок дерьма.
Поверь, Кайл, на самом деле красивые дети прокляты.

Где бы вы вообще были без меня, Johnas Brothers? У вас не музыка, а отстой. И вы это знаете.
Зато от вас у девчонок внизу свербит. А если у них там свербит, то я зарабатываю денежки.
Потому что маленькие девочки тупы, как пробки. А благодаря кольцам невинности я могу делать
вообще всё, что угодно. Я продаю их дочерям настоящий секс. Да я на них миллиард заработаю. Знаете почему? Потому что все — дебилы.

— Я накопил денег и смогу в этом году купить M80.
— Я в каком-то фильме видел как один парень засунул такую штуку кошке в задницу.
— Круто, может возьмём Картмановскую кошку?
— Эй, полегче, если кто тронет мою кошку, я тому засуну фейерверк в штаны, чтобы всем яйца по штанам размазало!
— Ну ты даёшь.
— А, что я предупредил, чтобы мою кису не обижали...

Когда телка говорит тебе: «нам надо поговорить», можешь сразу начать отбивать себе яйца, чувак.

В семьях не всегда царит мир но, когда над нами сгущаются силы зла, мы можем победить их, потому что мы вместе.

— Мы вместе, мы приятели. Мы вместе преодолеем эту болезнь. Я тебе обещаю.
— Моли бога, потому что, если ты не найдешь лекарство от ВИЧ, я разобью твой Х-BOX.
— О Боже...

— Я знаю, на что девушки способны. Они делают тебя таким счастливым, каким ты никогда не был, а
потом пробираются тебе внутрь и какают в твое сердце.
— О чем это ты?
— Вот как все кончается, Эрик. Девчонки будят в тебе чувства к ним, внушают тебе, что они самые
лучшие на всем белом свете, а потом уходят от тебя к другому, а ты остаешься в слезах и с обкаканным сердцем.

Обручальное кольцо — это значит, что вы будете вместе, но не будете заниматься сексом.

Я не жирный говнюк, я крепкий говнюк.

А вдруг весь этот мир всего лишь чей-то сон?

О роботе ш-и-к-а-р-н-о:
— Наши источник сообщает, что за одну неделю он придумал более тысячи новых идей, в восьмисот из которых участвует Адам Сэндлер...

Я засунул тебе в жопу хомячка, а они дают мне медаль!

Бояться нечего, кроме СуперСПИДа!

Чувак, моя мама такая бедная, что когда она злится, она не может себе позволить слететь с
катушек, поэтому ей приходится съезжать с катушек на автобусе.

Последние несколько недель нам было не до видеоигр. И посмотрите, чего мы добились. Тут была и
драма и экшн и любовная история. Серьёзно, чуваки, зачем нам эти видеоигры? Может быть, мы
стали так сильно доверять Sony и Microsoft, что забыли о том, что можно играть в игры и попроще?

Любовь — это не решение. Это чувство. Если бы мы могли решать, кого любить, все было бы гораздо проще. Но куда менее волшебно.

Подумайте, ведь Люк Скайуокер и Санта Клаус повлияли на вашу жизнь больше, чем все реальные
люди в этой комнате. Реален Иисус или нет, но он повлиял на наш мир в большей степени, чем мы
сами, тоже самое можно сказать про Бакс Бани, Супермена и Гарри Поттера! Они изменили мою
жизнь, моё отношение к этому миру... Разве это не делает их хоть чуточку реальными? Пусть они
воображаемы, всё равно они важнее, чем многие из нас, и они будут жить после того, как мы все
умрём. Так что, в какой-то степени они реальнее многих людей...

Приключения случаются только если ты идёшь туда, куда не следует.

Порой логики и доводов недостаточно. Порой надо зачморить тех, кто думает иначе.

Извините за грубость, но имел я вас всех в извращённой форме.

Прошу я утех, да видать не у тех.

Никогда не слышал, чтобы слова «всего лишь» и «конфеты» употреблялись в одном предложении!

Если у вас есть вопросы, задавайте их вон той кирпичной стене!

Я рад, что что-то может заставить меня так грустить. Понимаете, я чувствую себя живым, я
чувствую себя человеком. Раз мне сейчас так плохо, значит до этого было по-настоящему хорошо.
Так что я должен пережить плохое, как пережил хорошее. Наверное, это называется «чудесная грусть».

Я не могу потерять ещё одного друга, так у меня останетесь только вы — два гавнюка.

— Что с ним, доктор?
— Мэм, я не хотел бы вас расстраивать, но ваш сын... рыжий.
— Как?
— Хочу сказать сразу — это невозможно вылечить и если вы не хотите, чтобы он мучался всю жизнь, я помогу вам его усыпить.

Не можешь довести женщину до оргазма — доведи хотя бы до дома.

— Мы не можем позволить нашему сыну это смотреть.
— Но здесь нет ни пошлости ни насилия.
— Это тупость, а это для детей ещё вредней, чем пошлость и насилие.

— Сколько у нас денег?
— Три доллара.
— Блин, Картман, ты ж говорил, у нас куча денег!
— Да. Но я не учел тот факт, что слаб в математике.

— Мя-я-ям!.. У меня в постели голый Бен Аффлек!
— Видимо, зубная фея была сегодня очень довольна тобой, поросёночек!

Папа говорит: «Не страшно проиграть, но если проиграешь, будешь наказан!»

— Вы уверены, что это вообще этично?
— Джимми, мы в четвёртом классе, мы даже слова такого не знаем!

Ты что, не знаешь главный закон физики? Всё прикольное стоит минимум восемь баксов.

— О, Боже мой! Кенни убил смерть!
— Хмм... сволочь...

Нельзя недооценивать силу халявы.

— Ты еврей, Кайл?
— Да, но я не нарочно!

Ребята, я хочу, чтобы вы знали, почему наркота — это плохо. Потому что для всего есть своё время и своё место. И место это — колледж.

Картману снится, что он поет в группе:
— Да, я звезда! Звезда!
Просыпается:
— А чёрт, я никто!

— Я умираю! Бросьте меня и бегите!
— Нет! Мы не можем тебя оставить!.. Мы... МЫ НИ ХРЕНА НЕ ЗНАЕМ, ГДЕ МЫ НАХОДИМСЯ!

Пацаны, я люблю вас! Кроме тебя, Кайл!

Отсюда вопрос, если не террористы стали причиной трагедии, то чья это вина? Было две башни, два
минус один, один. Один один, одиннацать. Два минус один, один один и один. В союзе директоров
всемирного торгового центра 9 человек. Одиннадцатое число девятого месяца. Два минус один плюс
девять, получается двенадцать. Отсюда очевидно, что за всем этим стоит... Кайл.

— Э-э, алло, это Иисус?
— Да, сын мой.
— Здрасьте, Иисус, это звонит Том...
— Том Брэдли, я знаю.
— Опа, а откуда ты знаешь?
— Ну, может быть, всё-таки потому что я Сын Божий, мозговитый ты мой.

— Дядя Джимбо, вы же были во Вьетнаме? Расскажите, там было прикольно?
— Картман, что за дурацкий вопрос? Конечно прикольно!
— Да там было прикольно…Но не так как в цирке или планетарии…Там было так же прикольно, как
напихать себе в жопу битого стекла и залезть в ванну с острым соусом.

Я не жирный, я празднично-округлый!

(Я не жирный, я празднично пухлый!)

— О, это и есть Портальная пушка?
— Да. Три строчки расчётов, разделяющих мою жизнь человека от жизни бесчувственного призрака.

Если мы можем убить врага, то это значит, что мы не можем ему вздрочнуть!?

(Если мы можем его убить, но не можем ему вздрочнуть, то чем мы от него отличаемся?)

Никто не умнее Рика, но... никто кроме тебя не мой отец. В этом ты гений.

Тот, кто владеет штанами — владеет миром.

— Помните, жизнь когда-то была простой и прикольной?..
— Не помню.

— Мисс Картман, ваш сын забрал кое-что, что ему не принадлежит.
— Я учила его уважать чужую собственность... А что именно?
— Бюллетени нескольких штатов, и президентом объявили не того.
— Оставлю на неделю без телевизора!

Куда катится Америка, дети отказываются убивать собственных дедушек!

У человека должно быть право умереть, когда ему хочется.

Ты знаешь, что такое слабость? Это когда полагаешь, что соперничество полезно.

— Да что вы пристали? Нам в школе говорили и по телевизору, что мирные жители Афганистана и Пакистана любят Америку!
— И вы поверили? Не только Талибан ненавидит Америку. Треть мира ненавидят Америку!
— Но за что? За что нас ненавидят?
— Потому что вы и не подозреваете, что треть мира вас ненавидят!

Мы убьем его добротой, но только вместо доброты используем оружие.

— Я так и знал! Вы не планировали атаки 11 сентября и вы не убивали того парня!
— Мальчики, вы не понимаете, народ должен думать, что мы обладаем абсолютной властью, что мы
контролируем мир, а если не мы виноваты в тех атаках, значит мы ничего не контролируем.
— Но почему вы не сказали людям правду?
— Правду мы тоже говорили и большинство в нее поверило, но четверть американцев — идиоты. Если
они хотят верить в то, что мы все контролируем и строим заговоры, то пусть верят.

— Плохая, киса!
— Заткнись, киса!

— Я хочу знать, кто дал вам право проповедовать моим детям ваши политические взгляды! Нашей
дочери снятся кошмары, что президент хочет ее убить! То, что вы, два либерала, тут всем
управляете, не значит, что вы можете промывать мозги моим детям!
— Вообще-то, у нас сейчас проблемы посерьезнее, мистер...
— Уайт. Моя фамилия Уайт. Боб Уайт. Вы, наверное, и не слышали о нашей фамилии? Конечно, всем
наплевать на Уайтов! У всех есть проблемы, но хоть кто нибудь спросил, как Уайтам живется?
— Мистер Уайт, мы руководим школой как профессионалы и уверяем вас, что не позволяем эмоциям влиять на решение.
— Ну конечно! Знаете сколько времени я добивался встречи с администрацией? «А кто хочет
поговорить с директором? А, какие-то там Уайты! Да какое нам дело до каких-то Уайтов?»

Это все ты виноват! Ты меня контролировал, ты мной манипулировал, ты превратил меня в это! Я
была доброй, я была заботливой, а ты... ты... хотя нет, не ты. Я!
Я слишком много примеряла на себя роль жертвы, и это стало образом жизни. Когда ты привыкаешь
жалеть себя, ты не замечаешь, как становишься сволочью...

— Говорит президент.
— Привет, господин президент, как дела? Как там управление страной?
— Нормально все, возвращаю стране величие понемногу.
— Выставили всех эмигрантов, как обещали?
— Выставил, но пока только человек шесть. Это оказалось сложнее, чем кажется.
— А как со стеной дела, построили?
— Твою мать! Звонишь, чтобы праздник мне испортить?

Это новая безумная подростковая мода — засовывать себе в задницу тампоны. Возможно, сейчас все
дети это делают, потому что, например, видели по телевизору, как это делали «Backsteet Boys».

— Это либо сливки, либо сперма.
— Это детский праздник. Конечно же, это сперма.

У меня тревожность. Это значит, что я замкнутый парень и у меня проблемы с самовыражением. Мне
трудно общаться с людьми. Поэтому — живо все закройте ***альники, потому что моя тревожность пробивает потолок!

Ненависти можно противопоставить только ещё большую ненависть! Это не мы уроды, это все остальные уроды!

— Мальчики, в ваших руках судьба Земли.
— Да насрать нам на Землю, нам бы приставку вернуть!

— Ты не мой друг, приятель.
— Не называй его приятель, парень.
— Ты не мой парень, друг.
— Он тебе не друг, приятель.
— Ты не мой приятель, парень...

( — Ты мне не друг, приятель.
— Я тебе не приятель, кореш.
— Я тебе не кореш, друг.
— Я тебе не друг, приятель.)

Когда мы просили Обаму остановить нелегальную иммиграцию, мы не имели в виду, что нужно сделать
страну настолько паршивой, что они перестанут сюда приезжать.

Уважай мой авторитет!

Если человек гей, ещё не означает, что он ***.

— Извините, что убил вашу маму, белка сказала, что она злая.
— Тебя обдурила белка?.. Умом ты не блещешь.

Искусство не должно опускаться до уровня общества. Искусство должно тянуть общество вверх.

Да прибудут с вами каменты!

Твою ж мать!

Скатертью по жопе, смотри, чтоб дверью на выходе не прищемило.

— О, Господи! Мы убили какого-то пацана в оранжевой курточке.
— Мы сволочи...

— Стен, ты видел утром радугу?
— Да, здоровенная такая!
— Ненавижу радугу.
— Ты что? Радуга всем нравится, что можно ненавидеть в радуге?
— Не ясно что ли? Вот сидишь ты, весь в своих думках, а эта радуга как подвалит, как поползёт
по твоей ноге, заберется в жопу, как начнет кусаться, ты как заорешь: «Э, вылазь из моей жопы, дурацкая радуга!»
— Картман, чё за фигню ты рассказываешь?
— Я рассказываю о радуге, ненавижу радугу!
— Радуга — это такая разноцветная арка, появляющаяся после грозы.
— А-а, радуга. Да я люблю радугу.

Наши предки иногда такие тупые, что уже даже не смешно...

Я не могу жениться, меня родители дома запрут!

— Теперь ты знаешь мой чудовищный секрет!
— То, что ты — гомик, Баттерс?
— Нет! Я профессор Хаос!!

( — Теперь ты знаешь мой чудовищный секрет!!
— То, что ты — гомик, Баттерс?
— Да ради Бога, я не возражаю).

(Из учебного фильма по спасению от извержения вулкана):
«При извержении вулкана — присядь и прикройся!»

— Когда я сидел в тюрьме, мы проносили вещи у себя в заднице.
— У меня в заднице шоколадный пудинг, будешь?
— Нет, второй раз на этот прикол я не куплюсь.

Не бывает глупых вопросов, бывают глупые люди.

— Ну так чё, кто пойдёт за тампонами?
— Давайте сыграем в игру: «Если тебя зовут Баттерс, то ты проиграл и идёшь за тампонами»?
— Давайте!
— Так, меня зовут Эрик, а тебя как?
— Кайл.
— А тебя?
— Стэн.
— А тебя?
— Рафаил!!!!
— ...
— Чё, я проиграл, да?..

— Ты придурок!
— Сам придурок!
— Полотенце!
— Сам полотенце!

Что же делать? Стоп... Шоколадные батончики... шоколадные батончики, они обычно продаются в
упаковке — в упаковке, как и подарки на Рождество... Рождество — холодно... холодно — как на
Аляске, а Аляска — это медведи... медведи, полярные медведи... Нужно поменять полярность!

— Так, быстро ищите мне тех, на кого я свалю всю ответственность.
— В школе скоро будут проходить дебаты на эту тему...
— Отлично! Мы свалим все на детей!

— Может, ещё кипятку?
— У вас что, дома нет ни чая в пакетиках, ни кофе, чтобы класть в кипяток?
— Нет, мы не признаём эти навороты для богатеев.

— Ты хочешь сказать что 1\4 американцев идиоты?
— Да, 1\4 американцев идиоты, вот нас же четверо? Ты — идиот, как раз 1\4.

Я пытаюсь хоть что-то выгадать из дерьмовой ситуации, и не собираюсь выслушивать наезды от
кучки придурков, живущих отрицанием! Да пошли вы! Я домой!

— Токен, принеси бас-гитару!
— У меня нет бас-гитары.
— Ты же чёрный, у тебя в подвале есть бас-гитара!
[Токен с удивлением обнаруживает бас-гитару у себя в подвале]
— Токен, сыграй че-нибудь!
— Я не умею играть на бас-гитаре.
— Ты же чёрный, ты умеешь играть на бас-гитаре!
— Меня тошнит от твоих стереотипов!
[Токен, пытаясь взять пару нот, с ходу проигрывает сложную бас-партию]
— Твою мать!

— Баттерс, почему тебя посадили в тюрьму?
— Они допрашивали меня 48 часов, а затем вкололи сыворотку правды.
— И это твоё оправдание? Баттерс, ты будешь наказан!

Каждая девка в друзьях ценится почти в три раза больше, чем пацан.

— А у вас есть в меню что-нибудь, не напоминающее говно?
— Такой молодой и такой пессимист... Тебе не кажется?
— Почему? По телику одно дерьмо, видеоигры — дерьмо, а весь мир — одна большая какашка.
Единственное, что меня не бесит — это мои друзья, но они все заболели. Я буду чизбургер, и попросите повара класть поменьше дерьма.

Всё, что есть у человека в жизни, это друзья и семья. Если их потерять, то в жизни не останется
ничего. Поэтому близкими надо дорожить больше, чем всеми другими вещами на Земле.

— Хотите сказать, что вы можете войти в сон и перенести людей из сна в свой собственный сон?
— Не всегда только один раз, или один раз за раз. Вот такая навороченная крутизна.
— Если идея супер навороченная это ещё не значит, что она крутая, идея о погружении во множественные уровни сна, звучит довольно глупо.
— Ты просто нехрена не понимаешь, потому что тупая.

Мне кажется, я сегодня многое понял. Это легко — не воспринимать людей на экране как настоящих,
но они настоящие. Нам так легко не обращать внимание на картинки в телевизоре, но за ними стоят живые люди, такие же как мы.

— Стэн, а теперь, когда Теренс и Филипп сняты с эфира, как мы будем развлекаться?
— Не знаю, можем начать токсикоманить.
— Мой дядя говорит, что курить крэк это типа круто.
— А чё бы нам не пойти и посмотреть порнуху?

— О боже мой, они убили Кенни!
— Сволочи!

— Дети, хорошо, кто мне скажет что такое CONDOM?
— Да, Дженни.
— Он такой с крыльями и вымирает.
— Нет, Дженни это кондор, кондор-птичка.

— Шелли, позаботься о дедушке.
— Ладно.
— Не-не-не, не стреляй в дедушку! Присмотри за ним.

Ненавижу белых американцев! Вы уничтожаете еду и топливо, потому что вы богаты, а потом учите
весь мир беречь тропические леса, потому что вам нравятся цветочки!

— Жиртрест, заткнись!
— Сам заткнись, задница!
— Ты заткнись, сидор хренов!
— Ты заткнись, задоголовый!
— Боже, вы что, враги?
— С чего ты взял? Мы друзья.

— С чего ты решил, что должен попасть на небо?
— В смысле?
— Ну может быть ты попадешь вовсе... в ад!
— Ты идиот! Как я попаду в ад? Ведь я даже не черный!

Срочно сюда 50 кубиков кетамина! И пацану тоже что-нить вкатите.

— Как сделать, чтобы женщина потолстела?
— Жениться на ней.

— Пыхнуть хотите?
— Не хотим мы пыхнуть.
— Ладно… Точно?
— Точно, точно. Вали отсюда тряпка вонючая.

Осторожен?! А была ли осторожна моя мать, ткнувшая меня вешалкой в сердце, еще когда я был в ее утробе?!

Туалет — это последний бастион американской свободы!

Сынок, мы просто хотели подождать, пока ты повзрослеешь, прежде чем рассказать о презервативах
и ритуальных человеческих жертвоприношениях во имя урожая.

— Вы не замечали ничего странного в последнее время?
— Да ничего, за исключением того, что Кенни постоянно жрет человечьи мозги.

— Кенни был замечательным. Жаль, что его отняли у нас.
— Чувак, да ведь это ты его располовинил бензопилой!
— А, да.

Если бы я мог сказать «жопа» перед директором, я был бы т-а-ак счастлив!!

Ха-ха-ха! Как это нет Зубной Феи? Ты ещё скажи, что нет Санта-Клауса, Иисуса, или ещё-чего подобного!

Привет, Венди, сука! Ой, прости.

— Так, тихо! Тихо!!! На меня ща озарение найдёт!...
— Пёрнешь, что ли?...

Никогда не садись в машину к незнакомым людям! Если это, конечно, не лимузин...

— Так, значит давайте еще раз проясним ситуацию. Эта женщина пыталась вернуть себе свои яйца,
которые были в коленных чашечках чёрного пацана, у которого отец — дельфин.
— Ну... Примерно так.

— Мам, пап! Откройте дверь, он меня убьёт!
— Не могу слышать, когда он так кричит. Пойду наверх.

В попытке затушить огромную дымовую шашку, жители испробовали всё — от пожарных шлангов до криков и ругани.

— И всё из-за этой жирной твари!
— Что ты сказал?!
— Рыбу жарят и варят!

Едрёна вошь! У нас была бы куча конфет, если бы Кенни не кусал всех за голову!

— Я не буду тебя убивать, дедушка.
— Почему это?
— Потому что у меня будут неприятности.

Я думаю, что если родители будут меньше беспокоиться о том, что их дети смотрят по телевизору и
больше беспокоиться о том, что происходит в жизни их детей, то этот мир был бы намного лучше…

Послушай, Морти, я не хочу тебя расстраивать, но то, что люди называют любовью — это просто
химическая реакция, принуждающая животных размножаться. Поначалу это сильное чувство, Морти,
но потом оно медленно слабеет, оставляя тебя в неудавшемся браке без копейки в кармане. Так
было у меня, так будет у твоих родителей. Разорви порочный круг, Морти, будь выше этого, займись наукой.

Знаешь, родители — это просто дети, у которых есть дети.

Нельзя заставить людей любить тебя. Нужно просто подождать, пока им надоест тебя ненавидеть.

Слушайте: я знаю, что вы во многом очень не похожи. Но вы должны понять, что с точки зрения дедушки... вы оба — куски говна.

Жить — значит рисковать всем. В противном случае ты просто вялая кучка беспорядочно собранных молекул, плывущих по течению Вселенной.

— Рик, светящимся булыжникам не место в кухонной мусорке!
— А твоим безработным генам не место в моих внуках, Джери, но жизнь полна поблажек...

— Ого, где это мы, Рик?
— Морти, помнишь, 8 секунд назад ты спросил: «Внутрь чего?», и я сказал: «Внутрь аккумулятора»?
Потом мы оказались здесь, и я НЕ сказал: «Ого, как неожиданно! Я совсем этого не ожидал, Морти, что за путаница?!»...
— Ладно, мы внутри аккумулятора, я понял, не подкалывай.

Я уверен, что тебе это нравится, Морти! Это, наверное, лучший день в твоей жизни! Ты, должно
быть, стал мэром города под названием «А я тебе говорил»!

Хочешь слышать приятные слова? Встречайся с лингвистом!

Знаете, ведь так мы и умираем. В одиночестве.

Знаешь, что я думаю о школе, Джери? Это пустая трата времени. Кучка людей бегает туда-сюда,
натыкается друг на друга, какой-то чувак стоит впереди и говорит: «Два плюс два...» и люди
сзади говорят: «Четыре». А потом звенит звонок, тебе дают пакет молока и бумажку, на которой
написано, что ты можешь пойти посрать или типа того. Я к тому, что это не место для умных людей, Джери.

— Где секс-робот, Морти?
— Это и есть Гвэндолин... то есть робот. Она начала пищать, а потом трансформировалась и пыталась улететь.
— Странно, обычно так мужики делают.

Иногда наука больше искусство, чем наука. Многие люди не понимают этого.

— А ты тут за что?
— За всё.

— У меня теперь новая фразочка!
— Правда? И какая же, Рик?
— «Я люблю своих внучат». Обманочка! Фиг там! Моя новая фраза — это «Мне на всё по*уй!»

Поход без пива это... Это как рыбалка без бухла.

— Кажется, нас только что опустили...
— Истинные страдания испытывают только тру-готы.

Мамаша Кайла сука,
толстая тупая шлюха!
В понедельник она сука
и во вторник она сука
остается сукой в среду
и в четверг после обеда
и только в воскресенье
бывает просветленье
в воскресенье она мегера
королевского размера!!

— Так не честно, этот жиртрест закрыл своей жопой ворота!
— Я не толстый, просто у меня идеальная форма.

СПИД был популярен в 80-е — 90-е годы, cейчас все тащатся от рака.

Мужики, всё будет хорошо! Оказывается, жизнь не полное говно.

Школа? Нах*й школу, пацаны, а я иду домой.

— Вот он, наш Кенни!
— Вы сделали из него… чайник?

— А где Кайл?
— Надеюсь, подцепил какую-нибудь заразу и сдох.
— Прекращай, чувак, это не смешно.
— А кто здесь шутит?
— Пацаны! У меня такая новость!
— У тебя СПИД?

— Ни фига себе, какое всё здоровенное!
— Ага, почти такое же, как жопа Картмана.
— Ни фига, пацаны...

— ... и вот, перебив целую вьетконговскую армию, они вернулись на базу. По прибытии, они
покатались на русских горках, поели конфет и в довершении всего Нед получил медаль «Пурпурное
сердце» за отважные действия по обороне водяной горки. Таковы были ужасы вьетнамской войны. Конец.
— Кто ж вас, мальчики, загрузил такой ***ней?
— Ветераны Вьетнама.

Ежкин кот.

— Мы хотели дать тебе награду, но думается, знать, что жители Южного Парка в безопасности — уже награда.
— Нет, нет, подумайте ещё раз.

— Какое правительство имеет право читать мои личные сообщения? Вы что, не слышали про конституцию?
— Мы о ней слышали, а еще мы слышали о декларации независимости. На свете есть много людей,
которые считают, что правительство не имеет права совать свой нос в дела граждан, но это до
тех пор, пока самолет не влетит в две башни и не погибнет маленькая девочка. Вы хотите жить в
стране свободных, отважных, но отважные не станут свободными, пока страна не станет родиной. А
она не станет родиной, пока есть уроды, которые хотят взять ваш флаг и засунуть вам его в
жопу. И вот когда вы будете сидеть на толчке, я могу вам гарантировать одно...
— Да? И что?
— Вам будет насрать, кто следит за вашим аккаунтом в Твиттере.

— Три вечера тому назад я сидел в библиотеке, читал книгу, и там встретил удивительную женщину.
Она знает так много обо всём на свете, она заставила меня думать. Потом мы пошли ко мне и там началось самое главное...
— Как обычно, вы занимались с ней сексом у камина?
— Нет, намного лучше! Мы просто сидели всю ночь и разговаривали. Всю ночь.

— В жизни есть ценности важнее, чем прибыль.
— Правда? Например, какие?
— Ну не знаю. Чавкать за столом.

— Сэр, вы должны это увидеть. Трендится что-то новое: хэштег #копынемогутдушитьчерных.
— Да знаем мы что не можем, но мы стараемся! Боже, скажи, что мы работаем над этим!
— Нет, сэр. Подразумевается что нельзя, типа мы расисты и все такое.

По совокупности доказательств, признайте Теренса невиновным. Или он вас убьёт.

Нефиг мне указывать, что делать — мне 8 лет!

— А если я сделаю всю работу по дому? Это нечестно!
— Ну хорошо, ты сможешь пойти на этот концерт, если вычистишь гараж, посыпешь гравием дорожку к гаражу и построишь демократию на Кубе!

Ну конечно, всё само собой случается! То есть как бы правительство само отправило вас в Перу, а
потом как-то само собой получилось, что вы оказались в заброшенных джунглях, да? А знаете, что
случается с нормальными детьми? Они падают с велосипедов, или ругаются с родителями... у них вымогают подаренные деньги...

Иисус в любви мне не отказал...
Президент мне так сказал...

[Приветствуя Пэрис Хилтон]
— Это и вправду она! Пэрис! Пэрис!
— Я не поняла, а чем она занимается?
— Она супербогатая!
— Ну да, а чем она занимается?
— Она вся такая испорченная.
— Но чем она занимается?
— Она шлюха!
[Зайдя в магазин «Тупая испорченная шлюха»]
— Давайте всего накупим!
— Девчонки, не покупайте! Почему вы хотите стать похожей на Пэрис Хилтон?
— Не только на Пэрис Хилтон. Бритни Спирс, Кристина Агилера, Тара Рид — они все тупые испорченные шлюхи!
— Но сама идея того, что мы будем поддерживать этот стиль — унизительна для женского пола!
— Венди, очень важно быть богатой, но еще важнее быть знаменитой!
— Ух ты, ты говоришь прям как тупая сволочь!
— Спсибо, Энни!

— Я так зол, что хочу сесть за руль огромного «хамера», который делает «врум-врум»!
— Какая связь между большой машиной и маленьким пенисом?!

— Давайте, не стесняйтесь...
— Я знаю ответ, мистер Гаррисон.
— Бэ — ме-ме-ме....
— Заткнись, жирный!
— Э-э-э.. Не называй меня жирным, хе*ов жид!
— Эрик! Ты что только что сказал слово на букву " Ха"?.
— Жид! Он имел в виду хе*в.
— В школе нельзя говорить х*. Ты — жиробас е*чий!

— На мой взгляд, ты страдаешь от тревожности.
— Тревожности? Это что-то крутое?
— Это распространенное сейчас явление. Кроме всего прочего, это оправдание своим: лености и скотству по отношению к окружающим.
— Господи, да это же идеально.

Все рыжие — ведьмы!

Ты только добавил шмат лжи этому миру.

В понедельник она сука,
И во вторник она сука,
Сукой остаётся в среду,
И в четверг после обеда,
И лишь только в воскресенье,
С ней бывают изменения,
Превращается в мегеру,
Королевского размера!
И зовут её не даром,
Супер — сучная сучара!

— С меня хватит!  Вы никогда не воспринимали уроки рисования серьёзно! Вам кажется, что искусство — это несерьёзно?
— Ну не знаю, это всё как-то для гомиков, что ли...
— А мне нравится!
— Вот видите.

Это была группа «Сестры милосердия не держат обиду на темного Лорда» с их новой композицией «Шелковая кровь на ступенях моего разума»!

— Не кури, Эдгар, задолбал всех.
— Какие же вы отстойные. Если вы хотите, чтобы я помогал, не зовите меня «Эдгар».
— Тебя же так и зовут.
— Это имя дали мне тупые предки. Я хочу, чтобы меня называли моим готическим именем — Боль Ночи.

Ты когда-нибудь слышал об игре «Heroin Hero»? Эта игра намного проще, просто бегаешь по лесу и
вкалываешь себе симуляцию героина, натуральный шутер! Никаких баллов, никакой толпы, просто
бежишь по лесу и преследуешь большого дракона, но тебе не поймать этого дракона, ты будешь просто бежать за ним...

Игра в XBOX со своим братом стало пережитком прошлого. Теперь, когда мама зависает в iPadе, а
папа пытается попасть в струю тренда, члены семьи отдаляются друг от друга, а гостиные
умирают. Потому что людей объединяет не улица, не церковь, и даже не поездки в горы, а старый добрый телевизор.

— Извините, мы хотели отправить козла в Афганистан.
— Прошу прощения?
— Это афганский козёл, он не может здесь оставаться, он задохнётся сладким воздухом свободы.

— То есть я никогда больше не буду смеяться?
— Может быть. Но если ты окончательно потерял чувство юмора, ты всегда можешь устроиться сценаристом в сериал «Друзья».

— Вы что, правда думаете, что ваша культура лучше нашей? Вы убиваете животных и угнетаете женщин!
— Это все равно лучше, чем часами смотреть, как миллионеры идут по красной ковровой дорожке на трибуне «Эмми»!
— Да, чел, тут он нас сделал.

— Я считаю, раз мы образуем государство, мы не можем быть страной, которая остальному миру
кажется агрессивной любительницей войн. Однако, мы не можем быть страной, которая всем кажется
слабой и беззащитной. Может нам стоит организовать государство, которое кажется и тем, и тем?
— Да! Боже мой, конечно! Мы начнем воевать и одновременно протестовать против войны!
— Если народу нашей страны дозволить делать то, что они хотят, то кто-то поддержит войну, а кто-то будет против.
— А это значит, мы сможем воевать, с кем хотим и параллельно вести себя так, будто мы против.
Если мы позволим людям выступать против действий правительства, страну не в чем будет упрекнуть.
— И вишню съесть, и косточкой не подавиться, образно выражаясь.
— Только подумайте! Целая нация делает одно, а говорит другое!
— И мы назовем эту страну Соединенные Штаты Америки!

Я сегодня многое понял: эту страну основали лучшие мыслители. Они твердо поняли одно:
по-настоящему великая страна может развязать войну и вести себя так, как будто она против. Вы,
те, кто поддерживает войну, вам нужны те, кто против, потому что так кажется, что в стране еще
остались разумные люди, умеющие сопереживать!

— Можно спросить?
— Конечно, Галид!
— Почему, американцы, вы сюда приехали?
— Ну, потому что дома у нас была отстойная жизнь, правила, домашние там задания, предки на нас
орали. И мы решили приехать сюда и стать пиратами!
— Я не об этом спрашивал. А почему вообще кто-то становится пиратом? Каждый день я мечтаю, что
когда нибудь пойду в школу, но моя мать умирает от СПИДа, а на лекарства денег нет. Отца
убили, когда он пытался достать еду. Знаете, что я чувствую, когда мы идем на захват судна?
Каждый раз мне страшно. Мне страшно не потому, что меня убьют, а потому что, если я не принесу
ничего домой, мои родные и друзья умрут от голода. Я не хочу быть пиратом и не понимаю, как вообще этого можно хотеть!

Пацаны, понятия не имею, что мы сейчас видим, но, по-моему, это неприлично.

— Мы говорили об этом тысячу раз! Ты начинаешь злиться, перестаешь соображать и случаются неприятности. На этот раз ты навредил самому себе.
— О господи, ну почему я не подумал хотя бы минутку...
— У тебя проблемы с управлением гневом!
— Пошла в жопу! Нет у меня ничего!

Итак, отныне, эта сторона принадлежит тем, кто за войну, а эта тем, кто не патриоты.

Тупые, узкоглазые, криворотые  монголы. Ненавизу монголов.

— Неправда! Белые поддерживают президента.
— Да боже ж ты мой, он бегает по округе, жрет собак и пугает детей!

Вся эта слава, деньги, женщины, все это возносит тебя так высоко только лишь для того, чтобы
потом уронить тебя так низко, как не падал никто.
Вот что это такое — люди обожают тебя, носят на руках, а потом выплевывают, словно вчерашний ужин.

Золотом выстлан путь тех, кто ищет правду.

Порой то, что правильно, не так важно как то, что прибыльно.

Кто тебя так подстриг? Стиви Уандер?

Что глупого в том, чтобы закидать белками человека, прогневавшего экономику?

— Но мы дали обещание Иисусу!
— Стэн, Иисус не имеет никакого значения, когда Мухаммед в игре!

Я плохой мальчик! Зачем я приклеил яйца к подбородку и соврал родителям?

— Давай посмотрим, что внутри!
— «Давай посмотрим, что внутри!» — вот поэтому, пацаны, вы всегда и попадаете в такие ситуации.
Потому что когда вы находите древние жуткие руины, вы говорите: «Давай посмотрим, что внутри!»

Нельзя все время выигрывать, а если ты все-таки проиграл нельзя держать зло на победителя,
потому что именно так ты по-настоящему проигрываешь.

Преступление на почве ненависти — это чудовищное лицемерие. За последние несколько лет в нашей
стране разрабатывались новые законы о преступлениях на почве ненависти. Если кто-то кого-то
убивает, то это преступление, но, если убивают человека с другим цветом кожи, то это
преступление на почве ненависти. Мы считаем, что это лицемерие, потому что все преступления
равны. Если мужчина избивает другого мужчину за то, что тот спал с его женой, разве причиной
послужила не ненависть? Если человек покушается на государственное здание, разве это не
ненависть к правительству? Цвет кожи не должен влиять на приговор, хватит разделять людей на
подгруппы, этот закон только подчеркивает, что черный отличается от белых, что к
гомосексуалистам нужно относиться иначе. Разве мы не одинаковые? Разве мы не равны? Вместо
этого мы должны быть одинаковые и нести равное наказание за одинаковые преступления.

— Всё-таки, бедняки — это полный отстой! Твои предки сидят на пособии, но всё равно собираются
рожать еще одного! Бедняки размножаются, не заботясь о перенаселённости, а значит, я должен платить за них налоги! Почему?
— Жиртрест, ты не платишь налоги, тебе восемь.

— А что обычно тебе казалось смешным?
— Ну, как обычно. Глупые шутки там, комедии. Или когда кто-нибудь умирает. А сегодня я увидел,
как маленькой девочке пальцы дверью прищемило и даже не улыбнулся, а я же знаю, что это смешно! Но я не мог смеяться.

— Чувак, я думал, что афганские ребята почти уговорили тебя возненавидеть Америку.
— Нет, чувак! Конечно, у Америки может быть много проблем, но это наш дом, это наша родина,
наша команда. Если ты не поддерживаешь свою команду, пошёл к чёрту со стадиона!

— У меня гениальные новости! Вчера в Денвере был вице-президент Дик Чейни и я взял у него интервью для нашей программы.
— Интервью с вице-президентом? Ну, честно говоря, я даже не знаю, как его поставить между
соревнованием по поеданию пирогов и пацаном, который описался в понедельник.
— Да, но это настоящие новости!
— Это скучные новости!
<...>
— Слушайте, мне не нравится, в каком направлении движется наша программа. Мы отупляем нашу школу.
— Да нет, в школе и так все уже тупые. Мы даем им то, что они хотят.
— Мы делаем новости, приближенные к ученикам.
— Да, но это не новости, это отвратительная погоня за рейтингами! А как же наш журналистский
долг рассказывать о фактах? Разве вы не видите, что происходит? Пытаясь конкурировать с
нелепым шоу Крейга, мы дискредитировали само понятие новостей!

— Нам не выбраться отсюда! Мы не успеем остановить его!
— А у тебя нет каких нибудь сверхспособностей?
— Пока я смертный, нет, только после смерти. Минуточку, придумал. Кайл, у нас нет выбора, ты должен меня убить.
— Чего?
— Ударь меня этим. Если я умру, то смогу воскреснуть по другую сторону решетки.
— Ни за что, сам делай!
— Самоубийство, это смертный грех. Кайл, нет выбора.
— Чел, ты не понимаешь, я же еврей. У меня и так пунктик по поводу твоего убийства.

— Что будем делать?
— Давайте танцевать!
— Слышь, говнюк, я ненавижу тебя каждой клеточкой своего тела.

Что, Господь, опять меня наколол, да? Отличная смешная шутка, Господь, надеюсь ты посмеялся от души, сволота.

А дома была еда и подарки, и было ясно — это лучшее Рождество для мальчика в шапке с помпоном
красным. И жили они долго и счастливо… А Кайл через две недели умер от СПИДа. Конец.

Сэр, Вы выкручиваете мне яйца!

— Давай уведем твоих родителей из дома, разрежем по кусочкам и скормим собакам?
— Ты че, охренел, что ли?!
— Что? Это не достаточно экстремально?

— Сперва здесь было индейское кладбище, а потом я купил эту землю и построил на ней зоомагазин.
— Так вы просто построили зоомагазин на индейском кладбище?
— Что значит просто? Сперва я выкопал все трупы, обоссал их и снова закопал, но вверх ногами.
— А… зачем?
— Не знаю… Пьяный был.

Пыхнуть хотите?

— Жиртрес, ты в пролете.
— Почему?
— Ты надел симпатичный свитер, но от этого симпатичнее не стал.
— Не понял разницы.
— Я знал, что ты не поймешь.

Отныне я не засажу за решётку ни одного невиновного, пока не удостоверюсь что он чёрный.

По статистике, рот американки —  самое грязное место на Земле!

(По данным статистики, самое грязное место на планете — это рот американской женщины. А ты хочешь засунуть туда свой писюн?)

— Это нечестно. Это несправедливо.
— Сколько мы в него вложили времени, сколько усилий! И вот его благодарность!
— Вот доказательство того, что усилия никогда себя не оправдывают! Отныне я буду безработным бомжом-наркоманом!

О, Господи! Какой стресс! Какой стресс! Я этого не выдержу!

Представляете, мир без религии: мусульмане не будут убивать евреев, христиане не будут взрывать
клиники абортов... Мир будет прекрасен!.. Без Бога.

Шикаарно!

— Мяяяяяяям...
— Да, мой поросеночек?

— Кенни утащил злобный монстр!
— Что нам теперь делать?
— Может, закажем пиццу?

Идите в жопу, а я домой. Вы — в жопу, я — домой!

(поднося торт со свечками):
— Ну, пап, каково это — быть 102-летним?
— Пристрелите меня!
— Дедуля, загадай желание!
— Я хотел бы сдохнуть!

У тебя рожа, как будто на ней кто-то пытался отвёрткой тушить лесной пожар.

Вы уволены, вот вам печеньки.

— Пошли смотреть на фотки мамаши Картмана в журнале «Шлюхи-наркоманки».
— Э, она сказала, что была молода и ей нужны были деньги!
— Только вот это было в прошлом месяце.

— Я экстрасенс!
— Нет, ты — говнюк!
— Я реально уверен, что разговариваю с мертвыми..
— Тогда, ты — тупой говнюк!

Я не жирный! У меня прекрасная комплекция вратаря!

— Извини, Стэн, что я кинула тебя.
— Ничего, Венди. Извини, что я пожелал, чтоб ты сдохла.

— Чуваки, на Рождество мне подарят футбольный шлем!
— Откуда знаешь?
— Я видел, как мама прятала его в шкафу.
— А я тоже наблюдал за мамой и знаю, что она подарит мне супер-ультра-вибратор 2000!
— А что это?
— Не знаю, но звучит круто.

Ну почему каждый раз, как только у нас возникает хорошая идея, нам мешает правительство?!

— Что с нами, док?
— Ну, температура у вас всего лишь 13 градусов, пульса нет, сердцебиения нет и глаза у вас заплывшие и гноящиеся.
— О нет, вы хотите сказать...
— Да, у вас — конъюнктивит.
— Я так голоден и все мои мысли о еде связаны почему-то с … мозгами!
— Да ради бога, главное — не трите глаза.

— Привет, пацаны.
— Привет, Кенни.
— Но я не Кенни!
— Привет, Не Кенни!

Необходимо сначала пожить, получить от жизни удовольствие, а уже потом все испортить серьезными отношениями.

— Саут Парк — тихая горная община, где не происходит ничего из ряда вон выходящего, за
исключением периодических случаев полного разрушения всего города.

Свистать всех наверх!

Мамка Кайла просто сука,
Толстая, тупая злюка.
Мымра, полная говна,
Знают взрослые и дети,
Не сыскать на всей планете,
Суки большей, чем она!

Чем сильнее наша связь, тем более одинокими мы становимся. Если вы тоже хотите перемен,
чувствуя темные тенденции сильные, то следуйте  ЭТОМУ тренду: #спаситегостинные.

Эрик, помолчи, я пытаюсь наорать на Баттерса!

— Вы считаете, что пришельцы вернулись с новым вирусом, который исходит из Зала Независимости и
заставляет богатых и успешных мужчин заниматься сексом с женщинами?
— Ну это единственное разумное объяснение.

Ня — ня — ня!... Щик-каа-арно!

— Дети, все проблемы можно решить. Что случилось?
— Мы убили нашу училку, а в желудке нашли наше семя...
— ... {Мастерс вытащил диван с Кайлом и Кевином и компанией за дверь на улицу и молча закрыл дверь]

— Пацан, у тебя какое-то говно под носом.
— Сэр, это моё лицо!

Привет, я Алек Болдуин, я обожаю социальные сети, но иногда я случайно публикую гомофобные
оскорбления. На самом деле я так не думаю, просто я так печатаю. И тогда я понял — это не я гомофоб, это мои большие пальцы гомофобы.

Баттерс говнюк, и заслуживает периодического залупливания.

(доктор надел на него очки):
— Обалдеть. Я ж не буду это носить, меня ж пацаны порвут. Я их сниму как только выйду отсюда!
— А для этого у нас есть наш любимый степлер!

— ... Я просто хотел сказать вам, что наркотики это плохо.
— Да знаем, знаем. Именно это все и говорят.
— Верно. Но почему это плохо?
— Потому что наркотики, вызывающие стойкое привыкание, — способ решения личных проблем, ведущий
к заболеваниям тела и разума, они чреваты последствиями, значительно перевешивающими предполагаемые блага от их применения.

— Ха-ха! Это было в Симпсонах, шестой сезон, эпизод, где у Лизы на вырванном зубе появляется город, они чтят ее, и строят ей памятник!
— Ну да. И что дальше-то?
— Че?!
— Что дальше-то? В Симпсонах много чего было.
— Да, они уже 13 лет в эфире, там все было.

— Может быть, переночуешь у Кенни?
— Нет. Там хреново, там даже кабельного ТВ нет.
— Ты должен побольше времени проводить с друзьями!
— Ма, на самом деле Кенни мне не друг, мне вообще на него насрать.

Ну вас на хрен, пацаны, я пошел домой!

— Пап, да не жидись!
— Кайл, не смей оскорблять свой народ!

Мы должны свести траты к минимуму: вода, хлеб и коктейль Маргарита!

— Чтобы приступить к сношению нужно... Эээ... В общем, мужчина достаёт свой пенис и потом... Он... Как же он?..
— А у вас когда-нибудь было сношение, мистер Маки?
— Конечно! Мне тогда уже было девятнадцать... Было темно... Ну и вообще прошло уже более
двадцати лет с тех пор. Как же там было? Я достал пенис... И... Что ж я с ним делал-то, Господи?

— Нет никакого глобального потепления и оно не вызвало потоп.
— А ты откуда знаешь?
— Потому что знаю, ЧТО вызвало потоп...
— Джордж Буш?
— Нет.
— Террористы?
— Нет.
— Коммунисты?
— Нет.
— Китайские радикалы?
— Нет.
— Картман?
— Типа того...

— Жиртрест, ты же собирался покончить с собой?
— Я пытался! Я заснул в гараже в машине матери с включенным мотором.
— И чё, не умер?
— Долбаные гибриды, разве с ними сдохнешь?

— Знаешь, что надо сделать, чтобы кто-нибудь уехал? Надо каждую ночь класть кучку у него на коврик под дверь.
— Так вот почему у меня под дверью по утрам дерьмо лежит!
— Упс, спалился.

Я не жирный, у меня просто кость широкая!

Чёт я не в теме, надо пыхнуть...

Наркотики это плохо, потому что если вы употребляете наркотики вы хиппи, а хиппи сосут.

Если к утру мы будем живы, то мы будем знать, что мы не умерли!

— Вы играли в Guitar Hero достаточно, чтобы достичь миллиона очков! Поздравляем! Теперь официально вы — задроты!

Жизнь быстротечна, если время от времени не остановиться и не оглянуться вокруг и не делать то что хочется, жизнь может пролететь мимо.

— Откуда ты родом, Дэмиен?
— Из седьмого круга ада.
— О, здорово, моя мама тоже из Алабамы!

— Стенли, где ты был?! Уже давно пора спать!
— Твоя мать чуть с ума не сошла от волнения, а я смотрел телевизор!

Я не придумываю правила, я просто их написал.

(Я не изобретаю правила, я просто их придумываю и записываю.)

— Картман, что за костюм?
— Это костюм Адольфа Гитлера.
— Откуда он у тебя?
— Мама сшила. Правда, классный?

— Что объединяет семью, Баттерс?
— Умело организованное хранение продуктов...

— Сука тупая.
— Что ты сказал?!
— Погода сухая!

(— Заткни пасть, жирная сука!
— Что?
— Я говорю, здесь жарко и сухо.)

— Знаешь что? Я тебе верю.
— Правда?
— Да. Я верю, что ты веришь, что помог написать эту шутку. Так работают мозги у таких, как ты.
У тебя такое эго, что оно на всё пойдёт, лишь бы себя защитить. Люди с охреневшим эго могут
сами себя убедить, что они самые шикарные, самые талантливые, хотя на самом деле они просто мешки с дерьмом.

— Господи, спасибо тебе за идиотов!
— Аминь!

Да, мы поняли, НАМ СРАТЬ!

Мальчики, вы раскрыли для меня подлинный смысл дружбы. Вы не заботились ни о чём другом, кроме
моего счастья, вы ставили мои интересы выше своих собственных, а в этом и заключается настоящая дружба.

— Вы обкурились травы или просто тупой?
— Заверяю вас — травку я не курю...

— Мы виноваты перед тобой, Иисус. Ты простишь нас?
— Етить твою мать, как будто у меня есть выбор...

— О Боже мой, я нашел Пенни!
— Сволочь!

Вы, наверное, заметили, что я инвалид, и я счастлив, что таким родился. Я езжу по разным штатам
и рассказываю, как мне повезло в жизни и им повезло. Мама говорит, что у Бога на каждого был
свой план. Наверное, на меня у него был запасной план.

— С какой целью ты призвал принца искушений?
— Вот чёрт. У меня демоны зависимости, и я их не понимаю.
— Тогда позволь мне объяснить тьму души человеческой! Значит, у тебя есть дофамин, это гормон,
который высвобождается, когда ты занимаешься чем-то приятным; во время еды или секса, скажем.
И это естественно, как кролики на лугу или рыба в воде, им дофамин нужен, чтобы потреблять и
размножаться. Но из-за людского прогресса и того, что у них есть доступ ко всему, чему хочется
и когда хочется, люди перебарщивают и начинаются проблемы с дофамином. Понимаешь, это ни *** не высшая математика.

— Добрый день, Дэмиен! Меня зовут Филипп, но все зовут меня Пип, потому что ненавидят меня.
— Тогда я буду звать тебя Пип.

— Если кто-то захочет увидеть тропический лес и присоединиться к хору — почитайте наши брошюры, я их оставлю.
— Отлично, а то у нас туалетная бумага закончилась!

Мам, уже пол четвёртого, суббота пропадает!

[После того, как террористы поймали в Афганистане 4-х американских детей]
— Мы должны помочь! Они ведь не шпионы, они приехали, чтобы вернуть нам нашего козла!
— Они злобные американцы!
— Да, я знаю, но, если мы не будем помогать невиновным, мы не будем лучше, чем сами американцы!

Я люблю кантри!
А я люблю рок!
Я буду мощью Америки!
А я всем сочувствовать смог!
И если сложить нас вместе, то мы придем на один порог!
Сильная, процветающая нация, которая любит кантри-рок!
Мы любим кантри, мы любим рок!
Наша нация может верить в войну! (и говорить всем, что это не так)
И пусть флаг лицемерия колышет каждый флагшток!
Мы любим кантри, мы любим рок!

Отношения — это не пятьдесят на пятьдесят, это сто на сто.

Мы следим за Америкой, а Америка следит за нами.

Перестань подслушивать мои разговоры! Ты что, АНБ?

Я не хочу нести ответственность за то, что пострадают люди! Особенно, если пострадаю я!

Говорит капитан самолета. Как вы видите, наш самолет падает вниз. Сейчас самое время вспомнить
всю вашу жизнь и помолиться тому богу, в которого вы верите. Спасибо, что выбрали нашу
компанию. Вы могли выбрать другую авиакомпанию, но похоже, сделали неправильный выбор.

Господи, она умерла и то быстрее!

— Убейте его! [Указывая на Иисуса]
— Что? Я практически уверен, что убивать Иисуса, это вообще не по-христиански!
— Он пошел против церкви! Он должен умереть!

На основании представленных доказательств, у суда нет иного выбора, кроме как обязать вас
поместить в рот яйца мистера Картмана и орально увлажнять их не менее 30 секунд.
У вас 24 часа, чтобы обсосать выше указанные яйца.

Боюсь, мои способности не продаются… Под этим я подразумеваю, что они продаются свободно!

— Баттерс, отойди от окна, ты наказан!
— Прости пап, я тут просто выступал голосом поколения.

— Дети, сегодня особенный день...
— Нет, мой день рождения в субботу!

Как-то у меня спрашивают: «А ты не сердишься на Бога за то, что он создает неполноценных
людей?», а я говорю: «Нет, с Джорджем Бушем мир стал только лучше!».

— Я подсчитал все случаи, когда ты был плохим и учел все случаи, когда ты был хорошим.
— Да? И что выходит?
— Не очень хорошо получается, Эрик, не очень красиво.
— Да, но ведь Санта-Клаус все равно подарки принесет?
— Вообще то, у меня получилось, что за этот год ты должен Санте 306 подарков.

Ничего особенного в тебе нет, говнюк.

— И что вы будете делать с ворованными кальсонами?
— Сбор кальсон — это лишь первая фаза.
— Фаза 1 — сбор кальсон.
— Ну... а какая вторая?
— Ээ... Эй, мужики, какая вторая фаза?
— Фаза 1 — собираем кальсоны.
— Да, да. А что насчёт фазы 2?
— Ну... фаза 3 — это прибыль, въехали?
— Я не въехал.
— Видите, фаза 1 — сбор кальсон, фаза 2 — ..., фаза 3 — прибыль.
— А... въезжаю...

Пусть тот, кто никогда не покупал ничего ненужного, первым бросит в него белкой!

Роб Шнайдер был животным, женщиной, а теперь он стал... степлером!

Ребят, мы должны помочь этому парню, у него же рак... прям в жопе!

Солнце светит, негры пашут...

Брак — очень важная вещь. Дарите счастье вашим мужчинам. Когда что-то идет не так, для снятия
стресса нет ничего лучше старой доброй ручной работы.

— Ты не поверишь! Это самый волшебный дар на Рождество!
— Ежиха беременна!

— В жизни каждого мужчины есть что-то святое, что дороже всего на свете...
— Это велик?
— Ветчина?
— Какая ветчина, урод?!
— Да пошёл ты! Ветчина, да?

— Почему ты отказался голосовать?
— Ну, выборы это здорово, но мне в этот раз будет плевать, потому что это выбор между клизмой и сэндвичем с дерьмом.
— Разве ты не знаешь, что всегда приходится выбирать между клизмой и дерьмом? С момента самых
первых выборов мы выбираем между клизмой и дерьмом. Только у них хватает подлости так далеко продвинуться в политике.

Никто не существует по определенной причине, никто ни к чему не привязан, все однажды умрут, пойдем посмотрим телек.

— С точки зрения традиций, научные выставки предназначены для отцов и сыновей.
— Ну а с научной точки зрения, традиции предназначены для идиотов.

Вселенная настолько велика, Морти, что ничего на свете не имеет значения!

Своими мозгами думайте, не будьте тупым стадом.

Свадьба — это похороны с тортом.

— Ты плачешь?
— Нет, у меня просто аллергия на гавнюков.

— А что будет с реальностью, где мы всех убили?
— А что будет с реальностью, где Гитлер вылечил рак? Ответ — просто не думай о этом, Морти.

— Чего вообще такого особенного в этих семенах?
— Ты задаешь слишком много вопросов, Морти. Это не харизматично. Так ты выглядишь какой-то тряпкой.

Все в этой комнате должны знать две вещи: никогда не предавайте меня и пора валить!

— То есть целая планета вырабатывает для тебя электричество? Это же рабство!
— Это общество. Они работают друг на друга, зарабатывают деньги, строят дома, строят семью,
рожают детей, которые потом встают на место тех, кто слишком стар для работы.
— Это то же рабство, только усложнённое!
— Улала, кому-то перепадёт в колледже.

— Я плохая?
— Хуже. Ты умная. Когда осознаешь всю бессмысленность бытия, вселенная падает к твоим ногам. Но
вселенной это не по нраву. По своей сути вселенная — это животные. Они питаются заурядностью,
порождают бесконечность идиотов, чтобы кормить таких, как твой дружок Тимми.
— Томми.
— Теперь уже не важно, милая. Люди с мозгами имеют все шансы покорить реальность. Но фишка в
том, что она всегда будет брыкаться и в итоге сбросит тебя. Только так это и работает...

Вся моя жизнь — ложь. Бог мёртв, правительство отстой, День Благодарения празднуется в честь
убийства индейцев, Иисус не был рождён в Рождество, они сдвинули дату!

— Знаешь, я никого не хочу убивать.
— Это всего лишь роботы, Морти! В роботов можно стрелять.
[Морти стреляет в ногу]
[— Он отстрелил мне ногу!
— Глен истекает кровью! Срочно оповестите его жену и детей!]
— Они не роботы, Рик!
— Это было образное выражение, Морти. Они бюрократы. Я их не уважаю.

Wubba lubba dub dub.

— Как ты всегда говорил: «Думай только о себе».
— Вот и подумай обо мне, говнюк.

Сколько раз мы говорили тебе не делать липосакцию дома?

— Как они могли так поступить?
— Да, родители бывают редкими сволочами. Им это в кайф.

Если куда-нибудь идете — не забудьте взять с собой полотенце.

— Дружок, судя по нашим тестам, ты в глубокой депрессии. Помочь тебе выйти из нее может только сайентология.
— Хорошо, а что делать-то надо?
— Надо сдать 240 долларов.

Следите за своей речью! Что за говно!

А теперь отвернитесь! Ну, отвернитесь. А-атвернитнесь пожалста.

Кенни! Не чихай на меня своей чумой!

Стойте. Вы всё не так поняли. У вас есть сердце, но нет души. Нет, стойте. У вас есть душа, но
нет сердца. Нет, стойте, подождите. У вас есть и сердце, и душа. У вас нет таланта.

Разве ты не знаешь, что ламантины — это единственные млекопитающие, которые не боятся террористических групп?

[Самому себе, с восхищением]: Я не жирный... У меня просто другой путь...

— Сексом надо начинать заниматься в 17 лет.
— Вы хотите сказать, по любви?
— Нет, просто в 17.

Экскурсовод: Смотрите, это беличья обезьянка Саймири, это вымирающий вид...
Эрик: (бьёт палкой) Плохая обезьянка! Плохая обезьянка!
Сопровождающая: Эрик, какого чёрта ты делаешь!?
Эрик: Я самоутверждаюсь, это политика жёсткой любви. Когда моя кошка плохо себя ведёт, я
говорю: «Плохая кошка! Плохая кошка!» и бью её по голове.
Экскурсовод: Это трёхпалый ленивец...
Эрик: (бьёт палкой) Плохой трёхпалый ленивец!
Сопровождающая: Эрик, ради бога, прекрати!
Эрик: Я требую уважать власть!

— Пацаны, я тут кое-что подсчитал. В прошлом году соотношение составляло 90% белых против 10%
черноты. Это означает, что всего за один год их стало на 50% больше.
— Первый раз ты так серьезно математикой.
— Потому-что это важно! Ежегодный прирост в 50% означает, что через 3 года мир заполонят одни
нацменьшинства! Это случится в 2012 году. Индейцы Майя это предсказывали!
— Кто?
— Майя. Они знали, что к 2012 году чернота захватит мир! И это уже началось.

Он прав со своими неправильными намерениями, мы не правы со своими правильными намерениями...

Мужик, ты почти как правительство — одной рукой выдвигаешь обвинения, а другой рукой поддерживаешь продажу оружия.

Если это считается крутым, то я пас... Я пас... Пойду домой и покончу собой...

— Опять ты всех натянул, жиртрест!
— Зато меня не убьют!

Мы  знаем, что нужно делать. Мы все смотрели «Оно» и «Очень странные дела». Надо взять ранцы,
пойти в лес и спасти всех под убойные песни 80-х.

— Если бы какая-нибудь девчонка решила меня отлупить, я бы сказал: «Э, прекрати наряжать меня
почтальоном и заставлять плясать, когда сама куришь крэк и трахаешься с каким-то мужиком, которого я даже не знаю, на папиной койке»...
— Картман, чё ***ню ты несёшь?

Джим Керри в фильме «Да пошли вы на ***, лишь бы заплатили за билет». 12 июля.

— ... На его левой руке вместо ладони...
— Крюк!
— Нож!
— Нет. Сельдерей!
— Сельдерей?
— Да. И ходит он, хромая, потому что у него нет одной ноги. А там, где должна быть нога, у него... Патрик Даффи из телевизора!
— Патрик Даффи?! Картман, да это же ни фига не страшно!
— Как, не страшно? Да ты видел, в каких сериалах он снимался? Ужас!

Наверное, единственное, что в жизни не меняется, это то, что всё меняется...

Люди всегда ищут в книгах какой-то смысл. А если смысла нет, пытаются выдумать его сами.

Кто-нибудь, сделайте ему одолжение, убейте его.

Кайл, заткнись, я знаю, ты у нас известный скептик и нытик! Может, тебе имя поменять на Скептик — куда более жидовское имя, чем Кайл!

Зачем вам возвращаться в прошлое? Жизнь, это не прошлое, жизнь — это будущее. Да, в нашей жизни
есть моменты, которые мы хотели бы пережить вновь, но, если они уже случились, зачем к ним
возвращаться? Самое интересное в жизни, это новое — новые задачи, новый опыт. Самая интересная
игра, это та, которая становится сложнее, так же и с жизнью.

— Нет, нет, не уходи, пожалуйста, не уходи, я не могу без тебя жить!
— Ричард, ты должен жить дальше, ты должен быть счастлив!
— Я не могу, я не попрощался с тобой.
— Тогда попрощайся сейчас.
— Прощай.
— Ну вот, тебе стало легче?
— Нет.
— Ну конечно! И не станет! Прощание ничего не значит. Важно лишь то время, что мы провели вместе, а не то, как мы простились.

— О пацаны, есть отличная шутка, кстати. Когда кто-то засыпает надо взять стакан тёплой воды  и сунуть туда его руку.
— Да и потом, что?
— А потом надо на него поссать.

У нас нет пока сообщений о смертельных исходах, а так, мы считаем, что счёт пошёл на сотни
миллионов. С учётом того, что в Бивертоне жителей всего восемь тысяч, город, видимо, обречён...

Картман, ты тупой дегенерат!

— Том, я нахожусь в пятнадцати километрах от Бивертона, в город пробраться невозможно, у нас
пока нет сообщений, однако мы считаем, что счет пошел на сотни миллионов. Но, с учетом того,
что в Бивертоне жителей всего 8000, город, видимо, обречен.
— А что случилось с теми, кто пока выжил?
— Мы не знаем точно, что происходит в городе сейчас, но мы готовы сообщить о грабежах, изнасилованиях и случаях каннибализма.
— Боже мой! Вы видели, как люди насилуют, грабят и пожирают друг друга?
— Вообще мы не видели, но просто хотим об этом сообщить.

— Вы должны немедленно эвакуировать школу.
— Вы че, серьезно?
— Если бы не серьезно, стал бы я так говорить?
— Как так?
— Вот так, громким шепотом для драматического эффекта.

— Похоже, мы снова спасли нашу страну от британского правления.
— Да, это доказывает, что нельзя искать врагов только в одной национальности, на самом деле нас ненавидит абсолютно весь мир!

— Теперь у них кольца невинности.
— А что это?
— Это такие кольца, что бы они не занимались сексом и ничего вообще не делали.
— Кольцо, чтоб вы были вместе, но не занимались сексом… Это же обручальное кольцо, да?

Возможно, в обычных школах недостаточно качественное образование, но только здесь дети учатся
общаться, потому что нельзя научить этому дома. Они должны сами все узнать, а узнать об этом
они могут только в школе, на детской площадке, в столовой, ну и так далее.
Я понимаю, что страшно выпускать детей в большой мир. Я понимаю, что вы боялись, как бы с нами
ничего не случилось плохого, но плохое случается и мы должны быть готовы к этому и поэтому нужно учиться справляться с такими вещами.

— То, что Господь не отвечает, еще не значит, что ему наплевать.
— А тогда почему он не дает то, чего я прошу?
— Господь не может отвечать на все молитвы и давать все, что захочешь. Это уничтожит смысл жизни.
— Это как?
— Если Господь будет отвечать на все молитвы, нам нечего будет делать. Жизнь состоит из проблем
и преодоления этих проблем. Мы растем и учимся на этих проблемах. Если Господь будет все
делать за нас, тогда нет смысла в нашем существовании.

Я не хочу выкапывать труп моей бабушки, потому что я паинька...

— Чё это вы делайте?
— Играем в Гарри Поттера.
— Хах, козлы!!

О, Боже мой, они обоссали Кенни!

Я счастлив, как весенний цветок! Я снова готов сеять хаос и разрушение!

— Доктор! Вы определили, чем он болен?
— Боюсь, что время его заканчивается.
— Но почему? Что с ним не так?
— Его время заканчивается...
— А что ему нужно? Как его спасти?
— Ему нужно... Еще немного времени.
— Что же нам делать?
— Ну, возможно, поможет трансплантат времени...

Мир без смеха мрачное и холодное место.

Любовь — это как сходить посрать. Иногда все происходит само собой, а иногда нужно хорошенько потужиться, чтобы все получилось.

— Евреи не могут быть ниндзями! Кишка тонка!
— Да ты не знаешь ничего про евреев, жиртрест!
— А моя мама брала меня на «Страсти христовы» и там Мэл Гибсон сказал, что вы иуды, змеи и
лжецы! А если это сказал безумный Макс, значит это правда!

Венди, надо уметь правильно выстраивать приоритеты. Что важнее — засветиться в телике, или предотвратить какое-то дурацкое убийство?

Все родители переживают за своих детей. Но очень мало детей, которые понимают чувства родителей.

С незапамятных времен женщины сражаются в битве между едой и красотой.

Прекрасные чувства зачастую приводят к ужасным последствиям.

В сражении те, кто сомневаются, умирают первыми.

— Я немного не понимаю, но если у тебя есть заботливые родители, что ещё надо?.. Я всегда хотел семью, как у вас.
— Ты…
— Ироничен, да? Почему люди понимают больше о том, чего нет, чем те, у кого это есть?

Когда сражаешься, тебе все равно, скольких ты убил. Если ты потерял то, что должен защищать, ты проиграл.

Чем тратить остаток жизни на помыслы о красивой смерти, не лучше ль дожить красиво до конца?

Когда люди грешат и распадаются в бесов, единственные, кто способен превращать людей в людей не
демоны, селящиеся в головах людей, не Шинигами, забирающие их души, а люди, разрывающие свои души, чтобы спасти их.

Я просто хочу сделать счастливой девушку, которую я люблю. Для убийцы, вроде меня, это
невозможно. Но у нее должна быть семья с нормальным парнем. Должны быть дети и нормальная жизнь. Это все, чего я хочу.

Перед рассветом... Перед рассветом ночь особенно темна. Но не закрывай глаза.

Аниме и азартные игры — одно и то же. Если вы не повзрослеете, то потеряете свои деньги.

Она не развратная! Просто в душе блондинка!

Саке — это смазка для гладких отношений.

— Столько больных в одной комнате обнадеживает.
— Сестра, ты о чем?! Они не такие больные! Они по жизни больные!

— Мне так больно, что хочется умереть!
— Отлично! Приступим!..
— Эй! Вы меня убить собрались?!
— Ну… ты ведь сказал, вот мы и решили помочь. «Туристическое агентство «Путёвка в Ад»!

Большим можно оставаться и будучи маленьким.

А спросите ради интереса у любого: «Сколько ты получаешь?». Он же обосрётся, будто его просят исповедаться.

Человек не жалеет время, думая, что его много.

Кто не хочет или боится – свободен! Никого не держу! Досвидульки и пошли вон!

Многогранность — ключ к безграничности.

— А что это за памятник?
— Да... безымянной проститутке...
— Безымянной проститутке памятник? А за что?
— Да не за что... так... за красивые глаза...

А я и не говорил, что деньги — это плохо. Я с уважением отношусь к любой религии, какой бы рабской она не была.

Вот есть же у людей руки, голова, задница, что они сделали ими кроме говна, которое непрерывно
отправляется в унитаз и в интернет, в унитаз и в интернет?!

Свободный человек идёт своей дорогой, не дразня попутных собак и не оборачиваясь на случайный лай.

Как можно выиграть или не проиграть в игре, правила которой постоянно меняются и меняются не вами?

Нет, ну конечно. Создать бесплатный почтовый ящик, скачать реферат, проголосовать SMSкой,
установить плагин — это, бесспорно, гениально и нужно, очень полезные навыки... которые ни фига не помогут спастись от виселицы!

Вы ненавидите и презираете друг друга. И эта взаимная ненависть — единственное, что делает вас целым.

Люди, очнитесь! Круговорот денег нужен, чтобы вы отдали им свою силу. Ведь стоимость денег
обеспечена трудом, и без вас они ничего не значат.

Любое мое слово вызывает у вас очередь глубокомысленных вопросов! Знаете, как это выглядит? Я
говорю вам: «Люди, у вас хлеб кончился. Вам надо хлеба купить». Вы ошарашенно на меня
смотрите, челюсти отвисли, глаза на выкате от ужаса и слышен вопль: «Хлеееб! У нас хлеба нет!
Что нам делать, Фримен?! Дай нам хлеб!». Ну и так далее. Эй, булочная за углом.

Я никогда не хотел революции, в которой льется человеческая кровь. Я никогда не призывал к
резне, в которой свинец размазывает мозги по стенам! Революция может быть только одна —
революция сознания. И только. Все остальное — лишь бессмысленная мясорубка, превращающая плоть в бабло.

Еда всегда хороша, если над ней не извращаться.

— Арбузы такие вкусные. Все в них хорошо, кроме противных семечек.
— Вы просто не понимаете в чем вся суть, так? Ведь именно благодаря раздражающим семечкам арбуз
так вкусен. Преодоление препятствий, известных как семечки, в поедании фрукта — настоящая
мини-драма, идущая рука об руку с этой едой. Вкус арбуза вытаскивает на поверхность актуальные
проблемы. В сущности, арбуз и не фрукт как таковой, но в поедании оного все равно рождается
драма. А поскольку обычно в школах и местах работы имеются летние каникулы, в нем еще и кроется символ свободы.

Если не знаешь чем заняться, то займись «ничегонеделанием».

Брак — это привыкать к кому-то, а не любить.

— Это все их рук дело.
— Ужас...
— В общем, прибьем их!
— Да!
— Э, минуту...
— Что? Если у тебя есть, что сказать, говори сейчас!
— Именно! Время не ждет!
— Тогда скажу... Мы ошиблись поворотом.

Такие, как ты, никогда не будут свободными, куда бы они ни пошли. К тому же, мы, люди, всего
лишь обезьяны в клетке под названием Земля. Нет никакой разницы между миром внизу и наверху.
Разница только в величине. Люди, жалующиеся, что их клетка так мала, никогда не будут
счастливы. Они живут своей жизнью, видя только железные прутья. Настоящая потеря свободы — когда ты сажаешь в клетку свою собственную душу.

— Не может быть! Ваша собака больна?
— Не так больна, как твой больной мозг.
— Ясно, рад это слышать...

Когда мы меняем свой образ мыслей, мир тоже меняет цвета!

Когда мы понимаем, что все ежедневные проблемы со временем хранятся на нашем сердце, то на
наших сердцах уже бывает одета тяжелая и прочная броня. Чтобы не пораниться, чтобы спокойно жить.

В безвыходной ситуации есть свой ответ — даже стоя по колено в крови, верьте последнему лучу надежды!

Видимо, идиоты остаются идиотами вне зависимости от момента.

Я никогда не относился к Вам, как к подчиненным. На пути самурая мы все товарищи.

Каждый человек — беглец из тюрьмы, зовущейся «собственное Я».

— Ты не знаешь, ослина?
— Ослина?! Намекаешь на то, что я тупой?! Предупреждаю, не нарывайся, я – псих!

— У меня новая профессия, но нет цели в жизни. Я всё ещё не вижу своего будущего.
— Разве так не у всех? Если будешь упорным в поисках, то довольно скоро найдешь.

Вам посоветовали быть уникальным и культивировать свою непохожесть. Так продолжайте, будьте
оригинальным: станьте чемпионом по пролежням в своём отделе, получите Оскар за лучшую имитацию
оргазма, кидайте партнеров на бабки, перегрызите друг другу глотки в спорах, кто лучше других понял Фримена!

«Дорогая, мне надо в туалет», — а сами на унитаз и строчите смску любовнице или, пардон, дрочите.

Что это там за памятник? Безымянному... Э, безымянной... Проститутке? Опа... Ну... Почему бы и
нет? Ведь для мальчишек, пропавших без вести на бессмысленных войнах, разбиваются целые парки
скорби, верно? А это разве не поле боя? Это разве не настоящая бойня?

Быть оскорбленным — это схема, в который хайп превращается в бабло. Ну или другие бонусы. ВСЁ!
Хайп-Лайк-Бабло! Хайп-Лайк-Бабло! Хайп-Лайк-Бабло!

Эй, вселенная! Мне кажется, твои законы крайне оскорбительные! Я отписываюсь нахер!

Игра — вот то, что будни обращает в сказку!

Пусть имеющий уши да увидит.

Они говорили об одном и том же, но все же о разном.

Старый свет погибает с теми, кто не способен понять новое.

Мой товар — революция сознания.

— Ну здравствуйте! Меня зовут Мистер Фриман, и у меня маленький ментальный член!
— Я чёрно-белый, как говно голубя, потому что так дешевле!
— Я визжу как истеричка!
— Я капитан очевидность с чл... тьфу! ... с комплексом Наполеона!
— Я скам и развод нубов!
— Я ничтожество, словоблуд и киношка для псевдоинтеллектуалов.
— Я продажный и не торт!!

Давайте засудим федеральные каналы за оскорбление чувств здравомыслящих! Караоке-певцов за
оскорбление чувств слышащих. Хороших музыкантов за оскорбление чувств неслышащих. Кривожопых
культуроведов за оскорбление умерших художников и поэтов. Исковерканные философы, осмеянные ученые, сколько вас, оскорбленных?!

Сейчас все кругом — оскорбленные: геи, негры, верующие, феминистки, представители древних политических профессий. Всех оскорбили!

Эпический насос! Насколько ж я силён!

В ультрамаринной мгле нейтральных вод,
Для спутников с радарами — невидим,
Кочующий среди тропических широт
Плавучий город — сад расцвёл…. Как позже мы увидим —
Не сам собою, и не силой волшебства —
По воле Разума простого Большинства!…
Там всё, о чем так грезил ты в мечтах!
Про что в фантастиках читал американских!
Там на Левиафанах — поплавках,
Под сенью супер-ветряков гигантских,
Сама Гармония: сады, дворцы, аллеи…
В садах — плоды. На солнце — батареи…
На площадях — счастливейший народ,
Из всех, кто населял наш свет подлунный
Серьезных дел вершит неспешный ход
(По лицам видно — что народ здесь умный)
И сразу ясно — скоростной «вай фай»
Был проведен бесплатно в этот рай…
И геликоптеров почти бесшумный рой!
И цеппелины, что парят над головами…
А вундерваффли охраняют их покой —
Врагу по полной, если что, влетит программе!
И рядом — ферма, где подводных гадов многих
Разводит Робот для питания двуногих…

Деньги ведь на деревьях не растут. Они как настоящая любовь — редко попадают прямо в руки.

За милым личиком всегда что-то скрыто.

Вместо того, чтобы начинать революцию в стране, начни революцию внутри себя!

Схожие люди всё время спорят.

— Что же ты сделал в свои годы, что тебя так все ненавидят? Даже за миллион жизней такого не успеть.
— Потому что я живу, убивая других. Пофиг, если один или двое детишек начнут меня ненавидеть. Я даже не отрицаю, что я – убийца.
— Да. Да ты владыка всех убийц. Ты заставил их всех тебя ненавидеть, но при этом ты не можешь вынести детский плач?
— Ребенок не поймет. Даже если придется замарать свои руки, есть в этом мире вещи, которые
нужно защищать такой ценой. Некоторые вещи можно увидеть только плохими глазами.

Все женщины так делают. Сначала впадают в депрессию, а потом сами начинают приставать.

Тот, кто не следит за собой, не имеет права держать домашнее животное.

Даже если поглощает отчаянье, есть ещё одна вещь. Как без света не может быть тени, так и без
тени не может быть света. Чем глубже отчаянье, тем сильнее засияет надежда.

Твоё нежелание использовать мозг превращает тебя в ходячего зомби без будущего!

Желание — это сила, преследующая мечты.

Стоила ли перенесенная мною боль спасения этой абсолютно бесполезной страны? Они используют
красивые слова и делают, что хотят. Но кто из них на самом деле хочет спасти страну? Если они
не могут спасти человека, стоящего перед ними, то чего уж говорить о стране.

Если ты въедешь в стену и притворишься, что её не существует, ты никогда не изменишься. Стена
никогда не изменится, так что только ты можешь измениться. Сейчас ты просто оправдываешься перед стеной.

— Не знал, что Шинигами такие трудоголики.
— Серьезно, надеюсь, они вспомнят о нас, полицейских, кому надо разгребать их бардак.
— Им, в отличие от нас, наверняка платят сверхурочные в Обществе Душ.

— ... мне было страшно и любопытно одновременно... Трясясь от страха, я спросил: «Что Вы
делаете здесь так поздно?» Её губы медленно сложились в улыбку...
— Здесь не хватает майонеза!

Однажды один человек сказал мне... Он сказал, что люди рождены слабыми, но у нас есть свобода
бороться с нашими слабостями и биться, чтобы изменить себя.

В бою всегда первым умирает тот, кто отягощает себя сожалениями.

Прежде чем владеть свободой слова, мы должны научится владеть своими сердцами!

Не останавливайся, прокладывая свой путь сквозь тернистую чащу, оставляя за собой тропу.
Однажды, к тебе присоединятся другие, и ваши тропы превратятся в широкую дорогу... Поэтому,
если хочешь найти своё место в жизни, если хочешь уважения, просто никогда не останавливайся!

Обязанность юных — приглядывать за пожилыми до самой смерти, обязанность пожилых — присматривать за молодыми, пока они живут.

Есть две вещи, которых люди боятся: это смерть и трудности. Те, кто пытаются бороться со
смертью — идиоты. Но я не буду смеяться над теми, кто пытается преодолеть трудности. Люблю таких идиотов.

— Как мы могли об этом знать?! Ты хоть представляешь, насколько мы тупы?! Не стоит нас недооценивать!
— Точно! Перестань держать нас за дураков!

«Девушка с вывеской из мастерской вывесок» не выговоришь. Зовите ее ходячей рекламой.

Очистить людей от греха и спасти душу могут только сами люди.

Не важно, как, где ты, в каких условиях, Солнце всегда с тобой. Бывает, когда ты не можешь
увидеть его из-за облаков, но, если будешь смотреть на небо, в конце концов украдкой заметишь
его сквозь облака. Поэтому мы не имеем права отводить взгляд от неба, иначе рискуем потерять след от Солнца.

Закон, который меняется от случая к случаю, нельзя считать законом.

Я забыл всё прошлое. Человек должен жить, только глядя в будущее!

Зачем тебе волноваться о прошлом? Вместо того, чтобы оборачиваться назад, смотри вперед и живи будущим!

— Не может быть!
— Это не «не может быть»,  это уже с нами случилось.

Для молодой жены кухня – это поле битвы.

Есть многое, чему стоит поучиться, несмотря на приступы упрямства из-за мелочей.

— Не важно, что случится, я буду лучшим, я обещал боссу!
— Об этом не волнуйся, ты лучший в мире идиот.

— Учитывая его образ жизни, его могли осудить в любое время.
— Он – ходячая непристойность. Наверное, какие-нибудь непристойные действия на публике.
Благодаря этому нас заставляют помочь семье, которая балуется серийными убийствами. Какая досада.

В нашей стране ни завитым якудза, ни женщинам в красном доверять нельзя!

— Ты хочешь сказать, ты, патриот Джой, дал себя арестовать, чтобы вызволить командующего Шинсенгуми, вашего заклятого врага, из тюрьмы?!
— Расслабься. Для меня тюрьма не отличается от окрестной забегаловки. Это просто место, где можно бесплатно поесть.
— Так-то в забегаловках надо платить! Ты всегда ел и сбегал?!
— Так что все, что я делаю, — это возвращаю гориллу, которую я увидел в забегаловке, в зоопарк.
— В конце концов, горилла снова в клетке?!

Нет разницы между монстром и дитём монстра. Оба они нелюди, рождаемые лишь в кровавом омуте
греха. И меч монстра не может ранить другого монстра.

— Как меня можно судить, когда я управляю этой страной? Когда закон это я?
— Если мы не можем судить тебя на поверхности, посудим под ней. Женские слезы, пролитые в
Ёшиваре по твоей вине... Кровь мужчины, которую ты пролил... Небеса могут простить тебя, но закон Ёшивары, «Гейша Смерти», не простит тебя.

Ступени во взрослую жизнь не всегда ведут наверх.

Восемьдесят процентов жизни это преодоление трудностей.

Даже в самые смутные времена, мы можем найти достойный жизненный путь.

Глупо для любого потерять что-либо, из-за глупостей.

Люди похожи на животных, которые не могут понять друг друга не сражаясь.

— Это мой лучший друг, Саката Гинтоки.
— Эй, с каких это пор мы стали друзьями?
— Босс, друзья это не то, что можно увидеть глазами, это нечто, происходящее само по себе
— И уходят они точно так же сами по себе.

Знаешь ли ты, что любовь состоит из мелочей? Мимолетная дрожь в сердце, мимолетное чувство
незащищенности, мимолетная борьба и мимолетные расставания, но кто сказал что они не важны? Все что происходит в жизни — мимолетно!

Путь зла извилист, как у змеи.

Когда дело доходит до дружбы и успеха, дети позже узнают быстротечность дружбы и пустоту победы.

Если бы все можно было решить извинениями, сеппуку бы не существовало.

Жизнь — это всего лишь один важный выбор за другим.

Причинять боль, чувствовать боль... Когда любишь, ты в самом деле не можешь контролировать это.

— Кажется, вместо того, чтобы отпускать людям грехи, мы только что... прибавили к ним новый...
— Грех на грех даёт прощение.

Настоящая любовь начинается только тогда, когда просыпаешься от ее иллюзий.

Сердца мужчин сварены вкрутую.

Люди, которые рассказывают несмешные шутки, получают сломанные пальцы.

Бог и бумага по-японски звучит одинаково: «Kami».
И боги, и бумага покинули это место.

— Иди куда хочешь. И это, будешь там идти — купи мне Джамп.
— А если я в Москву намылюсь?

— Мокро, мокро, мокро, и еще раз мокро. У меня на голове плесень уже цветет.
— А до этого ее там не было? Сколько уже прошло с тех пор, как мы видели солнце? У меня грибы на заднице расти начинают.
— Они и так росли.

Почему у краба так много ног? Чтобы всем нам хватило.
С начала времен люди вели бессмысленные войны за крабов. В том числе битвы при Сэкигахара или
Окэхадзама. И затем Крабо-Бог на небесах положил конец сражениям и дал крабам больше ног,
чтобы мы ели крабов все вместе. Но крабы больше не могли бегать вперед или назад. Правильно ли
заставлять Крабо-Бога жить боковой жизнью? Правильно ли заставлять его двигаться только вбок, а не вперед и назад?

Чтобы показать тебе свою силу, я уничтожу твою гордость. Так что ты умрёшь в отчаянии.

Эй, небеса! Пожалуйста, тресните этого парня метеоритом!

Сон — такая вещь, которая проносит пользу, которую не сразу и заметишь.

Хорошее встречается не часто, зато плохое — всегда. Ты должен измениться сам, иначе не изменишь ничего.

— Забыл что-то?
— Ага. Но если я заберу это — всему придёт конец. Если я открою эти двери, никогда больше не смогу сюда вернуться.
— Такое было и у меня. Когда-то и со мной случилось подобное. Я хотел защитить две вещи. Не
хотел лишиться ни одной из них. Но дошло до того, что, не откажись я от одной, лишился бы обеих.
— И что ты выбрал?
— Попытался защитить обе, но это было равносильно потери обеих. Даже сейчас я всё ещё мучаюсь снами, в которых пытаюсь найти лучший путь.
Но тебе ведь незачем колебаться? Ещё не слишком поздно.
Ты все ещё можешь защитить и то, и другое.
Ты можешь... вы все можете.

— Какими самураями вы хотите быть?
— Без понятия. Даже когда станем самураями и когда придет время нам умереть как самураям. Мы,
возможно, не сможем найти ответа на этот вопрос. Но ничего страшного. Я верю, что нет
единственноистинного пути самурая. Сбиваться с пути, сомневаться в себе, искать себя — это и
делает вас самураями. Так ищите, боритесь, изберите свой собственный путь и двигайтесь вперед. Да, нас зовут — Шинсенгуми!

— Глупо думать о ком-то как о союзнике или о враге, если он не может сражаться.
— А ты думаешь я больше не могу? Твои люди рисковали жизнями ради тебя. И ты хочешь, чтобы все было напрасно, рискуя ради мертвых и врагов.
— Не в этом дело. Если я брошу их лишь бы самому выжить, то человек по имени Кондо Исао —
умрёт. Они рисковали жизнями ради меня и я должен ответить взаимностью. Я обязан рискнуть
жизнью, чтобы защитить Кондо Исао, в которого они верят. Корона лидера лежит не у него на голове — она держится на идеалах его людей.

Жизнь без того, что нужно защищать… равносильна смерти! Если ты решаешься защищать что-то, ты обязан защищать это до самого конца!

Я сражаюсь потому, что не хочу убегать. Жизнь — это бой. Такова моя вера. Если я сбегу с поля судьбоносного сражения, то лучше уж умереть.

Насчет веревки. Я принесу ее в следующий раз. Я не хочу чтобы ты повесился, но я принесу
хорошую, крепкую веревку и использую ее для того, чтобы вытащить тебя из бездны.

— Камуи, когда-нибудь ты поймёшь. Когда станешь старым и оглянешься на путь, который прошел. Поймешь, что он был пустым.
— Босс, меня это устраивает. Нет ничего, что я хочу. Нет никаких оснований оглядываться назад.
Я смотрю только вперед. Новые сражения предстанут перед моими глазами. Именно этого я и ищу.
Чтобы стать сильнее, чем кто-либо другой. Я двигаюсь вперед, чтобы стать сильнее, чем что бы
то не было. Даже если ценой будет потеря всего, что я мог когда-либо защитить.

Держись. Я не позволю тебе умереть. Я помогу тебе. Просто брось это дерьмо здесь. Ты не можешь
спасти его. У тебя нет власти, спасти кого-либо. Было ли время, когда ты защищал что-нибудь
дорогое для тебя? Всё, что ты делал, это рубил и сёк врагов перед собой. И что осталось
позади? Только груды тел. Ты слабак. Просто оставь всё позади, и у тебя не будет забот. Нет ничего, что ты можешь защитить!

У этой страны больше нет правителя. Все, что в ней осталось — люди, уносимые ветрами перемен. Не более чем марионетки закулисной власти.

Неважно через чьи трупы придется перешагнуть — есть то, что необходимо защитить.

Даже если изо всех сил стремиться вперед, велик риск закончить позади. Жизнь настолько жестока,
что порой большая удача сделать хотя бы один шаг вперед...

У мужчины должно быть место, где он может ослабить свою защиту. Особенно у кого-то вроде него,
который упрямо идет вперед, отказываясь от помощи других.

Даже если ты сдался, шанс еще представится, если снова встать на ноги.

Насколько жалки людишки... Всегда тоскуют по тому, чего не имеют. Всегда хотят достигнуть того, чего не достигнут.

— Не встанешь на счет три, прострелю голову. Один. [выстрел]
— А как же два и три?!
— Не знаю таких номеров. Слушай, в жизни мужчина должен слышать только раз.

Вы, молодежь, считаете, что мужчины умнеют с возрастом, но это не так. Дураком был, дураком и остаешься...

Если на тебя села муха, значит она приняла тебя за дерьмо.

Сложные вещи могут быть веселыми, если ты с кем-то.

«Жизнь человека — нести тяжелое бремя, пока идешь по долгому пути». Когда я первый раз услышал,
подумал — это так глупо звучит. Но, похоже, невозможно игнорировать слова таких дураков. Это
на самом деле не бремя. Это что-то важное, что ты удерживаешь в руках. Но ты не понимаешь того, что у тебя есть, пока не потеряешь это.

В курении куча минусов и ни одного плюса. Хоть это и разрешено законом, но наркотик есть наркотик.

Не имеет значения, сколько красивых женщин или сколько прекрасных напитков у тебя есть, я не
выпью ни одной капли здесь. Я не могу наслаждаться выпивкой, которую мне наливают женщины в
цепях. Я не могу наслаждаться выпивкой, которую мне наливают плачущие леди. Я бы лучше посидел
в дрянной закусочной, где полно старых баб, если бы они обслуживали меня с улыбкой. Я бы лучше
посидел в баре под руководством порочных девочек из кабаре, если бы все могли выпить и
посмеяться. Я бы лучше посидел там, где нет женщин, вина и даже крыши над головой, если бы мы
могли выпить чего подешевле и посмотреть на луну. Женские слезы – это уже слишком, чтобы выпить.

Лучше всего женщину украшает улыбка.

Это точка невозврата. Но если останетесь послушными псами этой страны, никого от неё защитить
не сумеете. Если вы все погибнете, подчиняясь её прогнившим законам, ни товарищей, ни любимых,
ни даже саму страну уберечь не сможете. Если тебе есть что защищать, вырвись из этой
проржавевшей клетки. Если не можешь что-то защитить, так сбрось удерживающие тебя ржавые
кандалы! Или же вы всё это время сжимали в руках свои мечи ради непостоянного закона, что
меняется вместе с эпохой? Отнюдь нет! Вы делали это согласно нерушимым законам которым следуете своей душой — Кьокучу Хатто!

Даже если мы падем, бесплатно мы не поднимемся! Это девиз Ёродзуи!

Люди — сложные существа. Они роют могилу тому, кого ненавидят. Там, где есть ненависть, всегда
есть любовь. Мы бесполезны... Даже если была любовь, однажды родится ненависть, и всё
обратится в чёрный цвет. В тот день я обратился в чёрный и лично испачкал всё, что в нём было в чёрном.

— Босс, не забудьте. У вас назначена встреча с палачом. Обязательно вернитесь вместе с головой. Нам ведь её рубить.
— Попытайся совершить преступление, заслуживающее такого наказания... В каком преступлении будешь виновен?
— Отсекание нижнего пучка волос у лорда.

— Думаю, человек, который прогнил до костей, не понимает, как принять такой добрый жест.
— Я не хочу слышать это от того, кто прогнил до души.

Хотел бы надеяться, что вижу весь этот кошмар из-за сломанных очков. Но боюсь, не только они здесь разбиты вдребезги.

Чтобы продолжить жить в этом унылом мире, иногда приходится верить в пару-тройку чудес.

Секрет долгой жизни в том, чтобы забывать плохие воспоминания как можно быстрее.

Каждый сам по себе человек с большой буквы, но вот нас двое, и кто-то из нас уже говно.

Он хотел стать музыкантом, а вместо этого лишь выращивает на жопе офисные пролежни. Она хотела
стать актрисой, но научилась лишь имитировать оргазм, а все свои главные сцены закатывает на
кухне. И что в итоге? Треть жизни на сон, треть на жрать-срать-ржать и треть на ненависть к
любимой работе. Ты мог заниматься чем-то настоящим, понимаешь?

— Будь проще, и люди к тебе потянутся.
— Лучше я буду сложнее, и от меня отстанут те, кто проще.

Ваша жизнь — сплошное вранье, порнуха, бытовуха, интернет-зависимость и сотово-мобильное
рабство. Ну разве я не прав? Вот скажите мне, вы когда-нибудь совершали что-нибудь
по-настоящему из ряда вон? Никогда. И не сможете. Знаете почему? Потому что все это находится
за пределами вашей зоны комфорта. Вы упакованы в нее. Как в полипропиленовый мешок. Вы куски
мяса, зажатые рамками быта и работы. Или я не прав? Может, я ошибаюсь? Поправьте меня.
Например, можете подарить свой мобильник первому встречному? А? Вопрос на засыпку. Можете прямо
сейчас отформатировать винт на вашем компьютере? Стремно? Обосрались? А знаете, почему вы
этого не сделаете? Потому что это равноценно самоубийству. Вы без этого не существуете.

Я смотрю, все такие невхерственные и крутые, а любого прикуй наручниками к батарее, встань
напротив с бейсбольной битой, и куда денется вся эта невхерственная крутизна? А? В штаны, вместе с адреналином!

Я вам ничего не должен, это вы должны себе.

Если от всех воняет говном, то может это ты обосрался?!

Здравствуй, социальная шизофрения!

Что останется после вас вашим детям и внукам? Чужие бугагашечки в уютных ЖЖешечках?

Мы не сделали ничего великого, но обесценили то, что считалось великим…

Ты хоть понимаешь, в какое время ты пришел? Свобода сегодня — это возможность щелкать по
тысячам каналов, на халяву качать порнуху и просто делать то, за что тебе ничего не будет, все. И стадо уже смирилось с этой подменой.

Я умный, вокруг козлы. Я честный, вокруг жульё. Я гений, вокруг быдло. Я д'Артаньян, все ***асы!

Кто осуждает ложь, тот врет больше всех. Я говорю правду и никому не верю.

Говорят, что я такое же быдло, как и все. Господа хорошие, для системы ценностей большинства я намного хуже.

Удел массы — быть покорной, питать иллюзии и страхи.

После часа молчаливых переговоров мы смогли договориться.

Есть люди, рождением которых Бог хочет показать, что у него есть чувство юмора.

Неважно, насколько убогой может казаться реальность, но мы всегда создаем её собственными руками.

— Я уже сказал тебе. Я абсолютно не подозрителен.
— Посмотрись в зеркало — у тебя же морда еврейская.

— Я не таракан какой-нибудь!
— Что?! Следи за своим тоном! Извинись перед бедными тараканами! Они самые живучие на нашей планете!

Глянь на погодку. Невелика разница, если вместо воды будет кровь. Весенний дождик, осенний
дождик, кровавый дождик... Я выстою в любом из них. Но... В дожде женских слёз я не выстою.

Я как Зевс. Сплю с теми, кто понравится.

Ты права, конец истории в книге уже предопределен. Но в нашей жизни мы не читатели, мы писатели. Мы можем изменить концовку, верно?

Люди всегда дают волю своим желаниям, как только рядом появляется возможность.

Лучший способ остановить задиру — задирать его в свою очередь. Тот, кого никогда не били, не поймет чужой боли.

Дождь не прекратится, пока ты не вернёшься.

Когда художник рисует картину, ему кажется, будто через его задницу пролетают тысячи галактик.

— Ребята, вы знаете, где мы встречаемся?
— Да. В следующий раз мы встретимся...
— ... под солнцем.

— Даже если ты обманешь всех, тебе не обмануть датчик у меня между ног!
— Мой датчик уже давно сломался... Недавно среагировал на тапок. Староват уже стал.

Любовь — это готовность создать иллюзию, чтобы жить в реальности.

В эту холодную эпоху, когда всем наплевать на незнакомцев, не существует никого, кто выслушал бы мою проблему.

Люди рождаются полными нулями, поэтому лишняя дырка не помешает!

Да, этот парень был странным. Никто не собирался плакать на твоих похоронах. Слёзы созданы для хорошей еды.

— Раньше я училась кататься на сноуборде, но я решила с этим покончить и начала ездить на
Шин-чане. И обнаружила, что это гораздо удобней. Наверное, это потому что мы родственники.
— Родственники не для того, чтобы на них ездить!

Силу может обуздать лишь большая сила.

Брак — ошибка, которую вы делаете на всю оставшуюся жизнь.

Любовь и любовники... думают только о всяких бессмыслицах.

Машины, заводящие бесполезные привычки, зовутся людьми.

— Больше не буду верить тому, что говорит Гин-сан! Теперь вы мне враги! Не верю никому!
— Хорошая позиция. Ты должна больше меня ненавидеть и проклинать! Тогда наберешься сил от ненависти и узнаешь этот гнилой мир.

Всё, во что верила, сплошной обман... Та моя жизнь — книжный роман, обернутый в ложь, без намека на реальные события и людей!

Человеческая память похожа на ветки дерева, сильно переплетенные между собой. Если вы задерните
хотя бы одну ветку, остальные со временем также придут в движение.

Любовь и романтика — просто иллюзии.

Летнее ночное небо наполнено неисчислимыми цветами... Расцвести на мгновение и исчезнуть. Прям как люди.

Не теряй головы! Есть такое слово — остынь!

Я не обычный парень, который ненавидит людей. Но существует три типа людей, которых я не
выношу: первый, кто встает на пути моего бизнеса. Вторые, кто не моет руки после туалета.
Третьи, чумазые  мальчишки с натуральными кудрями.

Стерпеть возможно всё.

Юра, мы всё проеХали!!

Постой! Зачем? Куда, б#я?

Оскорблять меня весело и безопасно!

Атеисты — это частный случай верующих, так что их чувства тоже оскорбляются жирными попами, уроками религии, брильянтовыми часами...
Разве нет? Тогда почему суд не «кошмарит» обе стороны? Выписывал бы всем по некислому штрафу, а
себе комиссию. Реальный бизнес-кейс! Win-win-c’mon — бабки в карман!

Каких они в быту придерживались правил,
Чтоб в этот райский уголок попасть?
Кто — олигарх, что им поток финансовый направил?
Кто рулит тут, осуществляя власть?

Придержал самке дверь — сексист.
Репостнул мемас — экстремист.
Сделал пранк — террорист.

— Если обязанность наставника – взвалить на себя ученика с его болью, то в чём же тогда
обязанность ученика? Стать настолько сильным, чтобы взвалить на свои плечи наставника. Легко,
наставник. Я никогда не думала, что вы настолько легкий. Видите, наставник? [смотрит на луну]
— Да, вижу. Такую, какую никогда не видел... Прекрасную...

— Сдайся уже, наконец. Нет ничего в твоей паутине. Все это время в ней был лишь маленький и
жалкий паук, вьющий нити в небо и пристально глядящий на далекую луну.
— О чем ты болтаешь? Я знал об этом с самого начала...

— Считай, что я вернул тебе долг.
— Не смеши меня. При такой запоздалой оплате, считаешь, у тебя не найдётся вознаграждения побольше, а?!
— Снова занимаешься вымогательством? Чего ты хочешь?
— Голову Сёгуна.
—  Довольно большое вознаграждение.
— Нет, его голова ничего не стоит.

Учитель. Ученик. Эта дребедень здесь не к месту. Передо мной стоит только злодей.

Мужчина остаётся мальчиком до самой смерти.

Это может быть тяжело сейчас, но худшее может быть впереди. Просто помни об этом, и всё будет хорошо.

Товарищество? Общественные рамки? Я устал от этих заезженных принципов!

Я не лгал, солнце взошло везде...

Простите за то, что заставили ждать, Сёгун-сама. Женщина по заказу №1, куртизанка Сузуран,
пришла к вам с визитом. Просить замены слишком поздно. Вы подмыли свою грязную задницу? Этой ночью вам не уснуть.

Толстовка «Трешер», — значит ты гомик.

— Старина, приготовь ему что-нибудь похожее на мамину стряпню.
— Откуда мне знать, что это такое?
— Когда я говорю мамина стряпня, разве не очевидно, что это домашнее печенье?!
— При чём тут мамочка?!

Любовь, приходя или нет, по-видимому, делает людей взрослее.

Женщины должны быть любимы больше, чем они ожидают!

Да, величайшая иллюзия способна изменить реальность.

— Ты в порядке?
— Я не «в порядке», я Кацура!

Людям необходимо жить с чистой совестью. Если идти по прямому пути, то рано или поздно попадёшь
в грязь. Но если не сдаваться и идти дальше, то однажды грязь высохнет и отвалится.

Мои губы существуют только для клубничного молока и лучшего шоколада.

Если есть время мечтать о красивой смерти, почему бы вместо этого не прожить красивую жизнь?

Почему морская вода солёная? Возможно, потому что для горожан это бесплатный туалет.

— Ты тупишь. Шимпачи, очки — это 95% твоего образа. Они даже больше, Шимпачи, чем ты сам.
— Хочешь сказать, что я — это 5% меня же?!
— Нет. 3% — это вода, а ещё 2 — мусор.

Всякий раз, когда ты волнуешься или в беде, просто смейся!

Удача отвернулась, или, как говорят, дерьмо случается.

Прощание — лишь одна сторона медали. Невозможно попрощаться, не поздоровавшись.

— Я сделал книжную полку из упаковок молока.
— Мы заботимся об окружающей среде!
— И ты думаешь, такой мелочью спасешь мир?
— Плевали мы на Землю, у нас денег нет!

Свобода не есть беззаконие. Свобода означает жизнь по своим законам.

— Идиот, стучи, прежде чем заходить!
— Здесь нет двери. И как мне нужно было стучать?
— Своим сердцем о свои ребра, идиот!

Мы не отстаиваем своё мнение. Мы просто посылаем нахрен.

Ничего не значащие мелочи никогда не забываются.

Нет ничего лучше слез, ведь они способны смыть следы грусти и тяжелых переживаний, но однажды
вы вырастете и столкнетесь с такой грустью, которую никакие слезы не смоют. Это будет какая-то
сильная и важная для вас боль, от которой вы не захотите избавляться никогда. В этом кроется
истинная сила людей... Смеяться изо всех сил, когда хочется разрыдаться. Стоит идти одной
дорогой с теми, кто принимает печаль и боль, но продолжает улыбаться.

Когда твой друг плачет — ты должен поплакать вместе с ним.
Когда твой друг о чём-то беспокоится — ты должен волноваться вместе с ним. Когда твой друг грустит — ты должен разделить его грусть.
Если ты — друг, ты должен разделить любую боль с ним.
Если приходит время, когда твой друг сбивается с правильного пути, в это время, даже ценой дружбы — ты должен остановить его.
Такова истинная дружба.

Если подумать, то большую часть жизни ты — старик. Жуть!

Задница — доказательство принадлежности человека к ангелам. Это крылья.

Мужчина должен делать то, что должен делать. И делать это правильно.

Лучше заботиться о бизнесе этого года в течение года, но когда он заканчивается, вы решаете
отложить все до следующего года и начать все с нуля. Вот так и начинается конец года.

— Ты – самурай, но ты прошёл вперёд очереди. Гинтоки, как низко ты пал.
— Заткнись! Не хочу выслушивать это от человека, который пал ниже плинтуса.

— Когда я спросила своего мужа, изменял ли он мне, он просто промолчал в ответ. Я не могла
больше этого терпеть, поэтому сбежала. Я готова уйти от него, но он не признает своей измены.
Он не хочет разводиться. Я хочу доказательств, железных доказательств его измены...
— Прости, я не возьмусь за это дело. Мы не сможем искать доказательства ради того, чтобы разлучить детей с отцом. Пойдем, Паццуан.
— А? Куда?
— Искать доказательства его любви к ней.

Есть ли предел у человеческой ненависти?

Но, правда, человек слаб. Когда супруг умирает, жена может пережить его немного. Но когда это
мужчина, они слабеют ежеминутно, если их жена умирает раньше. Так грустно.

Прежде чем скрывать свои слабости, либо переступать через них, нужно встать к ним лицом к лицу.

Настоящему мужику не нужен Высокий рост, Высокий доход и Высшее. Эти три «В» ничего не значат. Нужна только одна «В». Волосы на заднице.

Душа машины сильнее стали.

— Тоши, я думаю, что их надо отпустить, иначе Сого станет садистом...
— О чём Вы? Этот парень — принц с далёкой планеты садистов. Уже слишком поздно.

Ты не должен сдаваться! Если не будешь решать свои проблемы самостоятельно, то мир развалится от засилья идиотов!

Когда мы решаем свои проблемы, то становимся сильнее!

Не говори мне снова бежать. Хочешь взвалить всё на себя? Не веди себя как чужая. Зареви и
попроси меня о помощи, обопрись на меня, шмыгая мокрым носом; плачь, когда хочешь плакать;
смейся, когда тебе хочется смеяться; если будешь плакать с безобразным лицом, я заплачу ещё
пуще; если будешь смеяться до коликов в животе, я буду смеяться ещё громче; вот как это должно
быть. Гораздо лучше испачкаться, будучи верной себе, чем о себе забыть, но умереть чистой.

— Эй, два демона, потише нельзя?! Который, по-вашему, час?! Как вы думаете, насколько у меня подскочило давление?!
— Заткнись, жалкое подобие человека!
— Нормальные люди уже давно на ногах!
— Ты действительно считаешь себя человеком? Это было очень-очень давно.

Самое большое различие между победителем и лузером не в масштабе таланта, оно в том, готов ты
или нет сделать все возможное, чтобы воспользоваться дарованным шансом, или же позволишь ему ускользнуть.

Ты похож на людей, закрывающихся в своих комнатах, думающих, что они живы потому, что они
тратят свою жизнь на видеоигры. Если ты правда хочешь жить в реальности, борись с ней! Создай
свою собственную судьбу и живи в своей собственной реальности! Разве это не то, что называют
настоящей жизнью? Разве не это настоящий игрок? Тот, кто играет в игру жизни?!

— Не призирайте меня за то, что я сказал!
— Не волнуйся, я призираю тебя за всё остальное.

Планета — всего лишь место для жилья, всего лишь огромный камень... Люди превращают его в мир.

В нашем неспокойном мире люди не так сильны, чтобы жить без веры в кого-то.

Людское сочувствие, безусловно, поверхностная вещь. Но если ты ищешь его, ты, конечно, же
найдёшь. Борись. И твои холодные пальцы всегда будут тёплыми от сердца другого человека.

Не нужно искать какое-либо доказательство, не стоит даже пытаться. Достаточно лишь каждой
секунды, прожитой по полной. И когда от жизненного пути, пройденного нами, останутся лишь
выжженные следы... Они и будут доказательством нашего существования.

— В итоге нам просто надо выгнать вашего сына из склада? Эй, Кагура!
— Угу. А ну-ка резко вылез! Вылез и пошел работать!
— Ээээй! Даже мы, Якудза, ТАК не работаем! Вы вообще понимаете значение слова деликатность?!

— Почему я должен париться, чтобы купить вентилятор? Эй, мужик, разве я не могу пойти домой прямо сейчас?
— Э, ну ступай домой...
— Как я могу?! У меня дома как в сауне! Не умничай, если ничего не знаешь! Черт, это уже злой
рок. Я поехал покупать вентилятор, чтобы остыть, но теперь я закипаю!

Я просто хочу, чтобы женщина, которую я люблю, была счастлива. Это всё.

Есть разница между смелостью и безрассудством.

Старания — это то, что делают вдали от чужих глаз.

Когда мы закрываем глаза, мы просто опускаем веки, а зрачки по-прежнему смотрят. Все
погружается во тьму, но лишь потому, что мы смотрим на веки изнутри. Мы не спим, это очевидно,
если закроешь глаза днем — все просто становится красным. Куда мне девать глаза, когда я хочу
уснуть? Мне просто пялиться на свои веки? Или мне вверх смотреть? А когда мы спим, мы дышим
через рот или через нос? Или через рот и через нос? Или мы вдыхаем носом и выдыхаем ртом?

Да уж, страшные же все-таки существа эти женщины. Скрывают себя под слоями макияжа. Увидим ли мы когда нибудь их истинные лица?

Я убью за деньги кого угодно, потому что я забочусь о своей старости.

Мир станет лучше, если мы будем кастрировать людей.

Если это рай, то туалет у меня дома — тоже рай!

Некоторые мужчины подобны благородным волкам, которых не укротить взяв на поводок известный как власть.

Я могу умереть. Но даже если я выберу жизнь и позабуду о долге, это будет равноценно смерти.

«Веселье» — это то, что заставляет тебя не беспокоиться о мелочах в жизни.

Мастеров с большим ртом не существует. Те, кто не треплются, настоящие мастера. За мастера говорят его дела.

Несмотря на то, что ты белый снаружи, внутри у тебя черное сердце!

Сладкое нельзя обобщать «сладостями».

Как можно понять любовь по накопленному опыту? Любовь состоит из неожиданностей.

Отнеситесь серьёзнее к истинам жизни, подонки!

— Хоть вы и идиот, но во что же вы умудрились вляпаться, чертов идиот?!
— Это чересчур, Джимми! У идиотов свои дурацкие проблемы!

— Да ты хоть знаешь, что такое ответственность?!
— А мужчины сами знают? Удивительно, что в них находят женщины...
— Не беспокойся! Что касается женщин и осьминогов, то они всегда возвращаются, поджав хвосты.
— У женщин нет хвостов.
— Как и у осьминогов.

Я не сдвинусь с места. Кьокучу Хатто, статья четвёртая: «В отсутствие командующего управление
отрядом переходит к заместителю командующего. Отряды обязаны следовать его приказам». Я не
сдвинусь с места без его приказа. Мы добились всего вместе. Пойдём ли мы спасать Кондо-сана
или же бросим его, я сделаю это только вместе с ним.

Если больно смотреть на счастье других, лучше его разрушить.

— Когда дело касается игроков, есть два типа: первые просто любят играть, вторые же любят в
себе игрока. Как раз эти довольно плохие люди, они жалеют эту часть себя, которая безрассудно
делает ставки и под конец проигрывает. Хороший игрок не сильно рискует, он не пересекает
черту, если не уверен, что выиграет. По моим наблюдениям, вы, ребята, как раз второй тип людей, советую вам не играть больше.
— Мы не второй, мы третий тип людей!
— Таких не бывает.
— Есть. Люди, которые отчаянно хотят денег. Легких.
— ЗАРАБАТЫВАЙ!

Мужики народ гордый. Ни дома, ни на работе не жалуются. Порой куда легче излить душу незнакомцу.

— В чём дело, плешивый? У тебя есть идеи, плешивый?
— Не смей называть меня плешивым! Это ранит мои чувства!

— Кондо-сан, вы неправильно меня поняли. Я не такой чистый, как вы думаете. Я не из тех, кто
может довериться другим. На моем пути лишь вы. Каждый раз, когда мы вместе, я чувствую, как
между нами разверзается пропасть. Я не такой, как вы все.
— Если один из нас собьется с верного пути, то остальные, хорошенько врезав, вернут его в
чувства. Так было всегда. Поэтому мы не сворачиваем с правильного пути. И всегда можем прожить
честную жизнь. Я не знаю, что за пропасть ты себе придумал. Но я перепрыгну через нее столько
раз, сколько будет нужно и преподам тебе урок! Такие встречи редко бывают жизни. Нам всем повезло.

Прежде чем следовать своим принципам, учитывайте своё поведение!

Юность... как песочный замок. Все рушится из-за мелочей.

Девчонки в подростковом возрасте не обращают внимания на резкость и вульгарность своих парней. Когда они немного обожгутся, взрослеют.

Есть вещи, которые меч не способен рассечь.

Плохо. Совсем плохо. С тобой всегда все было плохо, но сегодня ты прям достиг своего нового уровня, Дзура.

— Кагуразака-кун, приготовьте это.
— Но я не знаю, что это такое.
— Да без разницы, приготовьте что-нибудь или я убью тебя, Кагуразака-кун.

В эту эру архаичным людям тяжело.

Почти все матери похожи.

Величайшим горем было понять, что лучше всех меня понимает мой враг. Ну да ладно. Если никто не
может меня понять, я просто заставлю всех меня признать.

— Кстати, вам не стыдно ставить такие тупые ловушки?
— А вам не стыдно в них попадаться?
— Все нормально, если я могу наесться до отвала!

Идя по этому пути, мне пришлось превзойти многих друзей и врагов. Поэтому я уже выдержал на
себе невообразимое количество проклятий. Ничего не изменится, если на меня наложат ещё парочку
другую. Кто бы ни умер, я не собираюсь оборачиваться назад. Просто продолжу тащить на себе эту
ношу, а они могут посмеяться надо мной в аду.

Ваши улыбки всегда помогали мне смыть с себя грязь этого ничтожного мира.

Геймеры — это, как правило, рассеянные и озабоченные сопляки, живущие в неубранной, загаженной комнате.

Не игры должны играть вами! А вы ими!

— Кто бы мог подумать, что демон зам. командующего боится привидений на самом деле.
— Я не боялся, а просто испугался.

Новый Год наступил, а тьма в моих глазах осталась.

Не яйца красят человека, а человек яйца! Застегивать ширинку надо медленно и осторожно.

— Летние каникулы — просто класс. Хочу, чтобы они не кончались.
— А ты хорошо подумала? Правда хочешь, чтобы летние каникулы длились вечно? Если бы каникулы не
кончались, чего бы тебе хотелось? Вечно отдыхать? Отдыхать, пока твои одноклассники начнут
новый учебный год? Отдыхать, когда они окончат школу, встанут на ноги и пойдут работать?
Отдыхать, даже когда твои родители язвительно напоминают, как твоя подруга получила должность
или вышла замуж? «Я правда хотела тоже найти работу, выйти замуж и отблагодарить родителей за
то, что они для меня сделали.» Думая так, ты так и останешься в своей комнате одна, без
близких людей, и будешь дальше отдыхать? Конечно, останешься. Это же ты пожелала, чтобы лето
не кончалось, значит, надо продолжать отдыхать, без перерыва на отдых! Теперь понимаешь?
Отдыхать можно только тогда когда вся работа — основа жизни человека — завершена! Отдых
круглый год — это уже не отдых! И обратное верно: бесконечный отдых — как работа. Он
становится твоим долгом, он причиняет боль. Отдыхом можно наслаждаться только потому, что он
когда-нибудь кончится. Продолжать работу можно только потому, что однажды она завершится.
Бесконечный летний отдых — всё равно что ад! Благодари судьбу! Скажи спасибо, что в твой жизни
есть и принудиловка, и отдых! И неудачи, и успехи! Радуйся, что твои летние каникулы можно назвать отдыхом!

— Я разъезжаю на санях и осуществляю детские мечты.
— Ты имеешь в виду как благородный вор?
— Да, да, да. Приблизительно так. А также — это начинается на «Са».
— «Са»? Сатана?

Тех, кто упорно отказывается сдаваться, невозможно победить.

Мужчины считают, что их чувства поймут без слов и молчат, но потом лишь сожалеют, что так и не сказали самого главного.

— Выпрямить волосы?
— Ты никогда не сдашься, парень.
— Но этого недостаточно, чтобы исправить твои волосы.
— Твоя повернутая голова закручивает их.

Если вы плохо держите розу, можете пораниться её шипами.

Азарт невозможно понять, пока не попробуешь.

Осмелюсь сказать, что ленивые никогда не найдут себя в настоящем мире.

О, Боже! Космические пришельцы! Не ешьте меня. У меня жена, дети. Съешьте их!

Я знаю, что вы сделали прошлым летом... 21 год назад... ЗИМОЙ..!

Иногда я лежу в постели и думаю, что ничто не заставит меня встать. А потом чувствую, как подо
мной становится мокро, и понимаю, что ошибался.

Я смеюсь просто за компанию, ибо прикол я так и не всосал...

— Жизнь больше, чем то, что мы видим. Всем нужно во что-то верить.

Постойте, когда я брал эти деньги, мне сказали, что в будущем мне придётся их возвращать, но это не будущее, это паршивое настоящее!

Он выяснил, кто чистит мне по ночам обувь. Оказалось, я сам. Чертова шизофрения!

— Как мы узнаем, что пришла любовь?
— Не беспокойся. Большинство из вас никогда не узнают, что это такое, а поженятся из страха остаться одной.

— Симпсон, почему вы не на работе?
— Я совершил ошибку, и Ленни сказал мне идти домой и подумать над ней. Но я забыл, что я натворил — и поэтому смотрю телевизор.

Знаете, парни, вы можете смеяться, но мне гораздо приятнее чувствовать на шее сладкое дыхание
спящей жены, чем запихивать долларовые купюры в стринги какой-то неизвестной дамочки.

— Гомер, местью ничего не решишь.
— Тогда что Америка делает в Ираке?

— Видишь, Мардж, вот так работа: мне платят за то, что я ем!
— Найди того, кто будет тебе платить за чесание задницы, и мы вообще процветём!

Только если мне всё равно, это не значит, что я не понимаю.

— У вас опасный уровень алкоголя в крови.
— Самый опасный уровень — это ноль!

Не стоит горевать. Люди постоянно умирают. Как знать, может и ты завтра проснешься мертвым.

Если действительно хочешь чего-то добиться в жизни, придется много над этим работать. А теперь
тихо: сейчас объявят выигрышные номера лотереи.

— Гомерчик, у человека беда.
— А у меня отпуск.

— Первое правило безопасности в автобусе: «Не забудьте пристегнуть ремни безопасности».
— В автобусе нет ремней безопасности!
— Что же защитит вас в случае аварии?
— Железный поручень на уровне зубов!..

— Все, записку я отправил. Захочет твоя семья увидеть тебя живым — заплатит.
— Ну не знаю... Они меня сто лет живым видели бесплатно...

Я думал, учителя выходят из школы, чтобы просто покурить и поплакать.

— О, боже, я хочу брата!
— Можешь взять моего! Но он придурок.

Он умер как и жил, как дебил.

— Гомер, вот человек, который может тебе помочь!
— Бэтмэн?
— Нет, ученый!
— Бэтмэн — ученый?!

Вам тоже польза! Когда я счастлив, я и вас не третирую.

Ничто не даётся легко, даже смерть.

Боже, меня прикончит медведь, значит, нет смысла думать о вреде курения!

Психиатр нам не нужен. Мы и так знаем, что наш ребенок со сдвигом.

Если ты будешь злиться на меня каждый раз, когда я делаю глупость, мне придется прекратить делать глупости.

— Это ваши подчиненные, Гомер. Ваша задача — управлять и подбадривать их. Поделитесь с ними вашим бесценным опытом и мудростью.
— Не волнуйтесь, это не займет много времени.

Всю мою жизнь я мечтал об одном — достичь всех своих целей.

[Гомер наелся испорченного мяса]:

Оооххх, я отравился! [теряя сознание]: Времени осталось мало… я… должен… доесть…

Мардж, у Мэгги выпали молочные ноги!

Кто бы мог подумать, что такая маленькая женщина заставит меня почувствовать себя таким большим.

Класс, ты приносишь людям несчастье, а они ничего не могут с этим поделать! Прямо как Бог.

— Гомер, нравлюсь ли я тебе по-прежнему?
— Конечно.
— А тянет ли тебя к другим женщинам?
— Зачем мне чужой торт, когда рядом своя горбушка.
— Хмммм....

Мэгги держит плакат с надписью: «Остановите меня до того, как я снова попытаюсь убить своего отца».
На плакате Гомера написано: «Запретите жестокие мультфильмы. В следующий раз мне вряд ли повезёт».

Я — эгоистичный негодяй, и никем другим я быть не хочу!

Я люблю плакать у океана, потому что только там мои слезы кажутся незначительными.

— Точные результаты выборов сообщат через две недели.
— Так долго?!
— Не нравится — езжай в Россию!

Чем раньше дети заговорят, тем чаще будут перечить.

[Гомер и Лиза переходят дорогу в Торонто]:

— Папа! Не иди на красный!
— Пустяки, у них тут бесплатная медицина... [сбивает машина] Я богат!!!

Моя жена не косяк, чтобы пускать ее по кругу! Я поклялся, что буду сам курить ее всю свою жизнь.

— Лиза смотрит на Нельсона!
— ЛИЗА ЛЮБИТ НЕЛЬСОНА!
— Неправда!
— МИЛХАУС ЛЮБИТ ЛИЗУ!
— Неправда!
— ДЖЕННИ ЛЮБИТ МИЛХАУСА!
— Неправда!
— УТЕР ЛЮБИТ МИЛХАУСА!
— Успокойтесь — никто не любит Милхауса!

Все в лодку! Бегемоты боятся воды!

Барт — жирдяй, Лиза — слабачка, а Мегги вообще не растет!

Победа! Я благоразумный игрок и знаю, когда нужно остановиться, — никогда.

— Извините, вы не видели нашего друга? ... Он... Высокий... В куртке... И без татуировок...
— И он черный!
— Скажи ты, что он черный!

— А ты знал, что самая сильная группа мышц в теле человека — это сердце?
— Тю, а я думал, что писюн!

Если ТЯЖЕЛО что-то сделать, тогда не стоит делать.

— Что сказать о 25-летней девушке, которая умерла?..
— Я говорю «хорони ее, пока не завоняла».

— Мистер Симпсон, как вы стали таким большим и сильным?
— Ел капусту и учил уроки.
— Черт...

— Сеймур, я устала, скажи им, что мы первые!
— Мама, я не директор очереди.
— Знаю, и никогда им не будешь!

— Лимбо любят даже дети,
— Трали-вали все на свете.
— Мы танцуем лимбо-рок.
— Трали-вали лимбо что-то.

— Наконец самолеты летают там, где надо.
— Точно, над домами бедняков.

Когда я держал в руке то оружие, я чувствовал прилив сил... как Бог должен чувствовать себя, держа оружие.

Похоже, весь наш мир – фантазия в голове эмоционально опустошённого Симпсона.

Быть матерью — значит иногда делать вещи, после которых твой ребенок не захочет с тобой разговаривать.

... представь, что ты очень хороший человек, но ты попал в ужасную переделку... и у тебя на
ноге возникла гангрена, и теперь придется ампутировать ногу. Она будет ждать тебя на небесах?

Какая прелесть, блохи в моей тарелке!

Похоже, молодой Симпсон собирается совершить самоубийство.
Нет, может он просто выгуливает свою глыбу.

Бесплатный медосмотр. Добро пожаловать, жлобы!

Дети — наше будущее. Вот почему их надо остановить сейчас.

Привет, мир, поцелуй меня в зад!

— Фландерс, ты дьявол?
— Дьявол всегда тот, от кого меньше всего ожидаешь.

Она знала мою единственную слабость — то, что я слаб.

— Барт, зачем ты проколол ухо?
— Милхауз так сделал...
— А если Милхауз выпрыгнет из окна?
— Милхауз выпрыгнул из окна? Уже бегу!

Спокойно, без паники, если что, заработаю денег, продав одну из своих печенок. Обе мне все равно ни к чему.

Единственный способ заставить всех думать о тебе хорошо — это заставить всех думать о себе
плохо. Я устал доставлять всем удовольствие думать о себе хорошо...

Сынок, ты говоришь «жополиз» так, будто это что-то плохое.

Каким бы мощным и удивительным он ни был, я не потерплю наездов даже от океана!

Что может быть лучше, чем время между ложью и её разоблачением?

Будь щедрее в постели. Поделись бутербродом!

Ох, если бы стены могли говорить... все бы платили мне, чтобы посмотреть на мои говорящие стены.

Не расстраивайся, что у нас нет денег. Ведь есть вещи, которые нельзя купить ни за какие деньги, вот, например, динозавра.

Ты можешь здорово разбираться в чем-то, но всегда найдётся 1000000 человек, делающих это еще лучше.

Блондины не тупые, они злобные — как в Карате-пацане или во Вторую Мировую.

Нет времени лучше между враньем и его разоблачением...

Голосуй за Гомера — это наименьшая из 25 зол.

— Что это такое!? Уже 9 утра, а я еще трезв!

Ученые способны разработать лазерный луч смерти, но сделать приличную соевую палочку со вкусом
ананаса — никак не могут, храни Господь их души.

Один доллар за вечное счастье?... Я был бы более счастлив с долларом.

— Но как мы поймём, что делать?
— Так же как делает Голливуд — подсмотрим в британских фильмах.

Души на самом деле нет. Ее, как и лешего, и Майкла Джексона, придумали, чтобы пугать детишек.

— Я вырою нору!
— А я выполю сорняки!
— А я подавлю дикую ярость.

Нам нужно вернуть в город туристов. Как всегда, я готов выслушать ваши нелепые идеи.

Жечь правду… Жечь правду…

— Папа, я не знаю, что происходит, но однажды ты дал мне совет...
— Я дал тебе совет? Не выдумывай.

— Папа, надо что-то делать.
— Но что? Я же просто человек.

— Фландерс, не мог бы ты посидеть с моими детьми, пока я буду в наркологической клинике?
— Неужели ты решил расстаться со своим демоном?
— Мы с моим демоном дружны как никогда!

Мы были так счастливы и не как в церкви, а взаправду.

— И сколько же это будет стоить?
— Это бесплатно!
— Звучит дороговато.

Меня вообще-то сложно удивить... О! Синяя машина!

Детский психиатр — сюда приходят умирать вымышленные друзья.

— А правда, что вырученные деньги пойдут на помощь детям?
— Да, мы все чьи-то дети...

Что поделать? Музыка в жизни меняется, но надо продолжать танцевать.

Как много интересного вы говорите! Как жаль, что это меня мало интересует.

Все ошибаются. Ведь даже на карандашах есть ластики.

Странно, тут заперто... Как будто нас уже ждали.

Порадуй меня. Или хотя бы не сильно расстрой.

Мардж, не хочу тебя пугать, но, кажется, я тебя люблю...

— Откуда у одного человека столько врагов?
— Общительный я... и пьющий.

А ну вернись!.. Я ещё не закончил тебя унижать!

Если женщина говорит, что все «так», значит все не «так». А если она говорит, что все «не так», значит вообще все «не так».

— В какой-то момент мне действительно захотелось стать отцом.
— Когда-нибудь ты станешь замечательным отцом, Барт.
— Спасибо, пап. Когда-нибудь ты тоже им станешь...

Реальный мир для тех, кто не может представить что-то получше.

— Мама, эти кролики мертвые?
— Нет, Лиза, просто они спят. Вниз головой и внутренностями наружу.

К нам пришел доктор и вколол порцию новогоднего веселья.

Я учу старших детей, а старшие учат младших. Правда меня никто не учил, так что всё это без толку.

Я делаю всё, что можно, но от судьбы, как от печенья, не уйдешь.

Для вранья нужны двое. Один врет, другой слушает.

— Приходите на бесплатный приём в субботу.
— Сколько стоит?
— Бесплатно.
— А когда?
— В субботу.

— Что скажешь, Барт? Хочешь новую жаровню во дворе?
— А я могу сжигать в ней вещдоки?
— Мы все будем сжигать в ней вещдоки.

Послушайте, у людей всегда найдется какая-нибудь статистика. Это известно 14% населения.

— Мардж, что случилось?
— Что случилось?! Мой муж напился и опозорил меня перед всем городом!
— Мардж, перестань. Я не напился... Я попал в сказочную страну.

Зачем надевать носки, если через неделю всё равно придётся их снимать?

Гомер, надо что-то делать. Сегодня он пьет человеческую кровь, а завтра он начнет курить!

Поймите, в каждом из нас есть немного Гомера Симпсона.

Но никто по-настоящему не умирает, пока о нем помнят.

Благородная душа делает великим самого маленького человека.

— Но раз я знаю теперь свое будущее, я смогу его изменить?
— Нет. Но ты притворись удивленной!

— Гомер, у нас никогда не было такого чудесного вечера.
— Пошли в койку!
— Не знаю, что ты сказал, но наверняка что-то прекрасное!

Я не лягу в одну кровать с женщиной, которая считает меня лентяем. Раз так, пусть раздвинет в
гостиной диван и застелит постель. Я спать хочу.

— Куда делись «спасибо» и «пожалуйста»?
— Они поубивали друг друга, а после этого покончили с собой!

Нас в семье пятеро: Мардж, Барт, девчачий Барт, та, которая не говорит, и жирдяй... Как же я его ненавижу!

— Гомер, когда я проснулась, на подушке сова ела мышь!
— Это примета: осень продлится еще шесть недель...

За алкоголь! Причину и решение всех проблем.

Я аппетитная булочка с корицей. Сегодня я не буду вставать.

Быть честным и вежливым — разные вещи.

— Чертовы простыни!
— Это твои трусы.

— Когда же моя очередь закончится?!
— Барт, прошу тебя! Я пытаюсь услышать третий неправильный диагноз доктора Хауса, перед его финальным правильным.

Разве вы не знаете истинного значения Рождества? Это же день рождения Санты!

Я злобоголик и не могу жить без злобоголя!

Отныне я буду с нетерпением ждать всего подряд. Боже мой! Завтра пройдёт специальная акция: две
скамейки для пианино по цене одной! Ой-ой-ой, скорей бы завтра!

Фландерс, тебе шестьдесят лет, а ты не прожил ни одного дня.

Ну, вот так всегда — ни сисек, и ни мороженого...

Если женщина тиха и довольна, значит небеса вот-вот разверзнутся.

— Гомер, почему ты не на работе?
— Начальник сказал, если в пятницу не приду, то в понедельник могу не появляться — целых четыре дня выходных!

Я сделал много чего такого, за что мне стыдно. А то, чем я горжусь, еще ужаснее!

— Дорогой Бог, убей, пожалуйста, злобного клоуна.
— Барт! Нельзя просить Господа о таких вещах!
— Да... Делай грязную работу сам.

Только пройдя весь путь, можно судить о нем.

Мечта моя разбилась на сотню маленьких мечтаний!

Еще один день на работе — ещё одна украденная ручка.

Деньги не могут изменить людей, они могут лишь помочь стать им теми, кто они есть на самом деле.

Дети, за главного остается телевизор. Ляжете спать, когда он скажет.

— Барт, залезь на этот холм и посмотри, где гостиница.
— На Килиманджаро?
— Я сказал — лезь!

Убить босса?! Поднимется ли у меня рука осуществить американскую мечту?

— Ты вырубил мне свет! Как я буду есть без телевизора?

Одиночество и гамбургеры — это адская смесь!

[Гомер поздно вечером ужинает в гостиной один, рядом тарелка для Барта. Диктор в телевизоре...]

— А вы знаете, где сейчас ваши дети?!
— Я же еще вчера сказал, что нет!

[Гомер берет кусок еды из тарелки Барта и пережевывая...]

— А действительно, где Барт? Его ужин стынет... И исчезает...

— Папа, мы сделали кое-что очень плохое...
— Вы разбили машину?
— Нет.
— Вы воскресили мёртвых?
— Да.
— Но машина в порядке?
— Да.
— Вот и хорошо!

— Да ладно, все хлюпики этим занимаются.
— Я не хлюпик, я — качок, только слишком крутой для спорта.

Я не хочу злиться, но разозлюсь!

На телевиденье всего два правила: не ругаться и не показывать член.

— Какое жульничество!
— Этот аттракцион?
— Нет, религия в целом.

Помогите мне, дочка узнала, какое я ничтожество!

— Конечно, я бы рад придти к тебе на шашлык, я бы даже принес такую толстую и сочную лопатку, которую ты в жизни не видывал.
— Звучит ужасающе!
— Ха-ха-ха! Это шутка! Завтра я буду мертв!

Ты разбил машину Гитлера! Что он тебе сделал?!

— Пс, Лиза!
— Мо?
— Слушай, я не люблю тебя, ты не любишь меня, но мы оба не хотим, чтобы Гомер убил птицу...
— Ты меня не любишь? А я тебя да.
— Любишь? Ну и я тебя тоже.

— Гомер, ты не выглядишь толстым.
— О, Карл! Хоть и неправда, но мне приятно.

— Что же вы со всеми воюете?
— Я же говорил, у меня много свободного времени.

— Я отпускаю грехи только католикам.
— Ясно. А как к вам поступить? Поколотить протестанта?

Отец перед сном укутывает меня так сильно, как никто другой. И знаете что? Ни один монстр до меня не добрался.

Дурацкие самолеты! Пошли вон из моего воздушного пространства!

Жизнь начинается с зачатия!

— А если он захочет взять тебя за руку?
— Я готов пойти на это.
— А если он захочет поцеловать тебя?
— Я готов пойти на это.
— А если...
— Лиза, ты же не хочешь знать, как далеко я готов пойти?

Ты поможешь мне, а я за это приму помощь от тебя!

— Папа, ты обещал нас отвезти на озеро.
— Я много что обещал, поэтому я — хороший отец.

Во Франции никто не зовёт меня «жирным придурком». Здесь я гурман!

Живи в своё удовольствие и оставь после себя жирный труп.

Я пришел сюда, чтобы меня били током и накачивали лекарствами, а не оскорбляли.

— Мы идём на родительское собрание, вернёмся к ужину.
— А что будет на ужин?
— Смотря что скажут учителя. Если вы хорошо учились, то ждите пиццу, если учились плохо, то... яд.
— А если один учился плохо, а другой — хорошо? Пиццу с ядом?
— Нет, две покупки я делать не собираюсь!

Барт, ты же не в школе. Кончай сквернословить!

Всегда лучше наблюдать за процессом, чем делать что-то самому.

Массажистки — наполовину врачи, наполовину проститутки, которые решают все.

— Как будто ты с Венеры...
— А ты с Марса.
— Скажи ещё, что я с планеты монстров.

— У нас и грабители теперь стали элитнее!
[подходит грабитель]
— Боюсь, я вынужден освободить вас от излишних денежных средств и хорошей бутылки джина.

— Сегодня — Шуберт, «Неоконченная симфония»!
— Слава богу, что неоконченная...

Молитва — последнее убежище для кретинов.

— Иисус сказал любить своих врагов!
— Это потому что Иисус знал, что однажды посмотрит в лицо своему врагу и скажет: «Это я отправил тебя в ад!»

Ты отправился в ад и вернулся победителем как Иисус.

— Если ты ущипнешь щеки, они будут светиться. Еще немного, попытайся сломать некоторые капилляры, дорогая.
— Разве мы не можем использовать для этого румяна?
— Дамы ущипают. Шлюхи используют румяна.

— Барт, ты не понимаешь, что это значит? В следующий раз, когда мы заснем, мы можем умереть!
— Эх, добро пожаловать в мой мир! [засыпает]

— Мы еще увидимся?
— А давай, ты, я и моя жена займемся сексом... вдвоем?

Нельзя убивать время, ребята! Его надо ценить и ловить момент! ... Дайте мне мелочи, чтобы напиться.

Ты не вовремя, Мо. Я не в духе и не могу притворяться, что ты мне нравишься.

Столько можно услышать, стоит лишь замолчать!

Сын, собирать монеты, — это все равно что жить. Всем давно надоело. Но в отличии от жизни, для монет у меня есть решение.

... И хотя я придерживаюсь священного учения Будды, советую тебе не шутить с Иисусом.

Убийство — это тоже развлечение.

— Учись у Неда, как надо украшать проповеди всякими штучками-дрючками!
— Если под «штучками» понимать набожность, а под «дрючками» — богобоязненность, то я так и делаю!

Мардж, я не ненавижу твою мать, я просто искренне желаю ей смерти.

Мне всегда говорили, что из-за меня погибнет вся семья. А я никому не верил. Ладно, Барт, никто
раньше в это не верил, мы просто пугали тебя.

— Ночник включен, вода есть, сов нет, наркотиков нет...
— Ты не почитаешь мне на ночь?
— Но твоя мама пахнет как кокос!

— Ты тоже не ангел. Тебя оштрафовали за пьянку!
— Это была травка.

Вот она, ирония судьбы: ослепнуть и целую жизнь прожить зрячим на все сто.

— Кто такой гей?
— Это тот, кто раньше боялся, но теперь поборол свой страх.
— Папа, я гей!

Если вам не нравится ваша работа, не устраивайте забастовок. Просто ходите туда каждый день и делайте все наполовину. Это американский путь.

Когда я смотрю на людей, я не вижу цветов. Я просто вижу сумасшедшие религии.

Перестань говорить, Барт. Это работа телевизора.

— Эй, ты сделал все, что мог.
— Я люблю животных. Я потратил свою жизнь, спасая их, и они никогда не смогут поблагодарить меня. Ну, попугаи могут.

Нет, значит — нет. Я смотрел в словаре.

Прости, сынок, билетов нет, но судя по тебе — твои дети привыкли в тебе разочаровываться.

Спокойно, в этом мире нужно бояться только одного. Жуликоватых торговцев недвижимостью.

Стреляй всех подряд, а Господь разберется!..

— По-моему, дедушка, никто не любит правду.

— Два случая свободомыслия за день?! Учащиеся перевозбуждены! Вилли, удалите все цветные мелки из классов!
— Я предупреждал, разве нет? Эти цветные мелки изобрёл сам Люцифер!

Поехали в этот магазин, пока не началась другая реклама и не заставила меня сделать что-нибудь еще!

— Я требую эмансипации!
— Что? Хочешь, чтобы тебе там все отрезали?

— Блин, почитай книгу!
— Я читаю книги, как ты пьешь пиво!
— Тогда у тебя серьезные проблемы с чтением...

Пожалуйста, хватит портить мне товары! Вы вынуждаете меня еще раз вежливо попросить.

Младенцы черепах и аллигаторов могут выглядеть как симпатичная идея для домашних животных, но они растут.

Дети — те же обезьяны. Только шума от них больше.

Есть только одна вещь, на которую он не рассчитывал — мое наплевательское отношение к человеческой жизни!

Ты же толстый и лысый, тебя любая возьмет!

— Нет ничего страшнее, чем застать своих родителей, занимающихся сексом.
— Нет! Гораздо страшнее застать одного из своих родителей занимающегося этим...

— Ты уверен, что это искусство, а не вандализм?
— Пусть суд решает, сынок!

— Не понимаю, как тебе удается заткнуть голос, который говорит «думай»?
— Кого, Лизу?
— Нет, здравый смысл.
— А, с этим я борюсь с помощью алкоголя.

[Смотрит на рекламу джинсов]:

Мардж, смотри! Волшебные штаны! Они стоят, а в них никого…

Но потом мы узнали закон шоу-бизнеса: всё, что возвышается, потом падает.

Сколько личных свобод мы готовы положить на алтарь безопасности?

Видишь, Лиза, ты нашла то, чего не ожидала. А все потому, что копалась в прошлом. Я бы не стал
этого делать. Я жил в прошлом и не зря оттуда сбежал.

Единственный способ сделать утро хорошим — проспать его.

— Пф, я тоже смогу жонглировать десятью кеглями, если буду на одноколесном велосипеде...

Легко во всём винить себя, но ещё легче винить Апу!

Ммм… Пиво!

— Зачем ты строишь часовню?
— За тем, что вы грешники.
— С каких пор?
— С тех самых, как я здесь!

— Я думал, что мы едем завтракать.
— Сначала навестим дедушку.
— Так не честно! Мы только что были в церкви!
— Да, и мы уже слышали все истории тысячелетней давности о событиях, которых никогда не было.

Я позвонил тебе, чтобы сказать, что я не люблю тебя.

— Мне будет так интересно увидеть наш дом!
— Он классный: как будто кто-то наблевал два этажа!..

А сейчас Валери и Дейв произнесут свои собственные клятвы, потому что мои их, видите ли, не устраивают.

— «Что кидать?» Покупаем «Что кидать?»! Превратим этот протест в бунт!
— Почем помидоры?
— Свежие по доллару, гнилые — по два.

Ты говоришь, как поэт, но дерешься тоже.

— Я не уверен, что теперь люблю тебя.
— Ах!
— Но я никуда не уйду и буду делать, что надо в постели, и, может быть, не так уж плохо.

Уйду из этого мира, каким пришел: грязным, кричащим, оторванным от любимой женщины!

— Гомер, ты не знаешь, какой у меня цвет глаз?
— А красивый — это цвет?
— Гомер!
— Не переживай, Мардж! Я не сужу людей по цвету глаз... я сужу людей по цвету кожи.

Миру может и придет конец в 2012, но не этому шоу.

Тише, вы, дети. Если я услышу хоть одно слово, Барт больше не будет смотреть мультфильмы, а Лиза не поедет в колледж.

Попытка — первый шаг к провалу.

Передо мной стоял нелегкий выбор — ограбить этого парня или ограбить и убить. Я поступил по-христиански.

Иди сюда, Мел, я не кусаюсь. Могу зачавкать тебя, но это тебе только понравится!

— Эй, парень, чем занят?
— Экспериментирую с задницей.
— Мой маленький Эйнштейн...

— Знаешь, Смиттерс, думаю, я пожертвую миллион долларов на местный приют... Когда свиньи полетят! [мимо летит поросёнок Гомера]
— Что, будете жертвовать миллион долларов?
— Нет, всё равно нет.

— Ты живешь в моем доме, поэтому ты должен делать то же, что и я! Мажь сало маслом... А теперь сало на сосиску!
— Но папа, печень болит!
— Я сказал ешь!!!

Ты мой до восемнадцати лет! А когда тебе будет семнадцать и я пойму, что мне осталось немного, я тебя сгною!

Надеюсь, смотреть наше шоу вам было также интересно, как корейцам рисовать его.

— Вставай, мы опаздываем в церковь.
— Нет, у меня много дел в постели.

— Пап, ты говорил это 5 минут назад!
— Ты что, мой биограф?

Я не могу лежать на диване и есть, если ты на меня не смотришь.

Господи, я знаю, ты видишь всё, но поверь, — этого тебе лучше не видеть.

— Смиттерс, что это за тип с козлиными ногами? Мне нравится его походочка.
— Это Князь Тьмы, ему назначено на 11.

Когда интеллект растет, счастье убывает.

— Боже, вы собираетесь поливать ящик?
— Думаю, в этом нет смысла. Вы наш почтальон и знаете мою фамилию и адрес, так?
— Правильно.
— Ну, тогда я сматываюсь!

Жизнь была бы намного проще, если бы машины говорили тебе, когда смеяться.

— Нужно подкрепление!
— Нужно подкрепление или хочется?

— Его кровь! В ней полно холестерина!
— И далеко не лучшего качества.

— Я всю жизнь провел, делая людей счастливыми.
— Ага, пластических хирургов и адвокатов по разводам.

— О, мой мальчик! Ты в порядке?
— Даже лучше — у меня швы! А может ещё и шрам!

— Фландерс, идешь в церковь? Я могу помочь тебе сберечь время.
— Уу! Ты нашел короткий путь?
— Лучше. Я подсчитывал налоги на квартиру и случайно обнаружил, что Бога нет.

Я знаю, наш брак основан на лжи, но на ней основано много всего хорошего! Религия, история Америки!...

— Как я без прав?!
— Будешь ездить на автобусе.
— На автобусах ездят только дураки и лесбиянки!

Маленькая мисс безопасность.

Кукуруза — героин фермерского рынка.

Там наверху маленькая девочка, её доверие к отцу пошатнулось, а ни одна маленькая девочка не
может быть счастливой, если у нее нет веры в своего папу!

— Мы разбогатеем и заведём семью.
— Гомер, у нас уже есть семья!
— Заведём получше.

— Гомер Симпсон не врёт дважды в одном заявлении.
— В закладной ты врал по 10 раз.
— Это была одна большая ложь.

Я знала, что ты забудешь купить мне подарок, поэтому мой подарок тебе — это твой подарок мне.

Да, Лиза, это первая Любовь — боль, страдания, неопределенность. Но когда-нибудь ты встретишь
настоящую Любовь, и тогда будет действительно Больно.

Нельзя строить отношения на лжи. Ложь приходит потом.

Иногда, когда ждешь этого меньше всего, вдруг понимаешь, что кто-то любит тебя, а это значит,
что и другой тебя может полюбить... это заставляет тебя улыбаться.

Я сделаю для тебя все, что угодно... если это не слишком сложно.

Измениться легко, трудно — не стать собой прежним.

Наш брак основан на лжи, но также на лжи основаны другие прекрасные вещи как религия и история Америки.

— Гомер, почему ты не на работе?
— Шеф сказал, что если я еще раз опоздаю — уволят... Не хочу рисковать.

Вечер караоке: уродуем песни.

— О Боже, это Судный день! Барт, на тебе чистые трусы?
— Уже нет...

Без глупых рисков жизнь не в радость.

— ... папа, извини, что я родился.
— О, Барт, я ждал этих слов всю жизнь!

Кого я обманываю своей гениальной ложью!?

— И что же мне делать со всеми этими грязными деньгами?
— В городе полно несчастных детей.
— Понял, бегу покупать ружье!

Ни один суд не посадит в тюрьму младенца. Разве что в Техасе.

Нобелевская премия мира... я бы за нее убил!

— Барт, не смей кусать сестру!
— Скорее! Надо убить мальчишку!
— Откуда ты знаешь, что он вампир?
— Так он ещё и вампир?!

— Лиза, если ты проснёшься, я подарю тебе пони.
— Пони?
— Это всё ещё сон, ты спиишь, спииишь...

— У Гомера есть девушка!
— Она не моя девушка! Она девушка, на которой я женился и которая всегда была мне другом!

Пиво в пакете из-под молока не становится молоком.

Слезами пса не вернешь. Если только слезы не пахнут собачьей едой. Так что можно сидеть дома,
поглощая банку за банкой собачью еду, пока слезы не начнут отдавать ею, чтобы пес учуял запах
с улицы и вернулся сам. А можно просто пойти и поискать его.

Ничего, Мардж, ты отличная старая калоша, как раз мой размер.

Если бы у Иисуса был пистолет, он бы сейчас был жив.

— Я подстрелил вьетнамца!
— Да? Ну и готовь его сам...

— Ты в меня веришь?
— Нет, верят люди в то, чего не существует, а ты — настоящий.

Лиза, президентом стать очень легко: главное показать армии, куда стрелять.

Я пришёл сюда, чтобы надо мной ставили эксперименты и били током, а не оскорбляли!

— Ух ты! У вас здесь левостороннее движение?
— Нет, мэм, это я напился.

— Мардж, помоги мне! Чтобы попасть на небо, я должен сделать доброе дело!
— Ну, у меня есть список дел... Убрать в гараже, покрасить дом, положить черепицу...
— Нет, нет, нет... Я лишь хочу попасть на небо, а не стать Иисусом.

Больница: «Все, что в вас забыл хирург — ваше».

Тыканье палкой в мертвого енота — не наука!

— Знаешь, Гомер, критиковать легко.
— И смешно.

Я вижу улыбки своих детей. И понимаю, что они затеяли что-то недоброе.

Ха-ха-ха! Моя дочь думает, что вампиры — это реальные существа! Да они же выдуманные, как эльфы, гремлины или эскимосы.

Маразм все лечит.

Я готов подстригать вашу лужайку каждую неделю две недели подряд. Но только не на этой неделе.

[Гомер говорит Билли Коргану, солисту Smashing Pumpkins]:

Спасибо вам, Билли! Своей музыкой вы отнимаете у моих детей веру в будущее, которое я не могу им обеспечить.

Можно работать на нескольких работах одновременно и все равно быть лентяем.

Нельзя постоянно винить себя за что-то. Обвините себя разок, и спокойно живите дальше.

— Папа, нет! Что скажут люди?
— Они скажут то, что скажу им я, когда ты скажешь мне, что им говорить!

— Ты рано вернулся.
— А что, нельзя прийти с работы пораньше к своей прекрасной...
— У Мо закрыто, да?
— Ага..

[Мардж ругается с Гомером, не желая ему в чем-то уступать. В разгар спора...
Гомер (строгим голосом)]:

— Дети, выйдите из комнаты, я не хочу, чтобы вы это видели.

[Барт и Лиза выходят. Гомер (становясь перед Мардж на колени)]:

— Пожалуйста, разреши мне!

Дурак и деньги быстро расстаются. Я бы заплатил много денег тому, кто объяснил бы мне эту закономерность.

— Мардж, где эта штука? Металлическая. С помощью которой.. подцепляешь.. пищу.
— Ты говоришь о ложке?
— Да-да-да, именно!

Понимаете, Берч, я сейчас в заключении, осужден в преступлении, которого даже не совершал!
Покушение на убийство – что это еще такое?! Разве Нобелевскую премию дают за несовершенное открытие?!

— Папа! Ты убил Зомби-Фландерса!
— Это был зомби?

— Если ты будешь ворчать, мы отправим тебя в дом престарелых.
— Я уже там.
— Тогда мы отправим тебя в плохой дом престарелых.
— Я буду хорошим.

Я не хотел прославиться своей злобностью. Я хотел прославиться тем, что поймал Санта-Клауса!

Мик такой крутой! Я думал, он будет такой: «Я рок-звезда, я рок-звезда, я круче всех», а он такой, как ты, я и Иисус в том углу...

— Нам нужна правда!
— Правда?! Вам она не по плечу! Правда слишком сурова! Сомневаюсь, что вы можете перенести правду!

Бернс прячет купюру где-то дома. Но, судя по фотографиям из космоса, не на крыше.

— В чем секрет жизни?
— Ты можешь избежать кучи неудобных ситуаций, притворяясь, что говоришь по телефону.
— Например?
— Подожди, надо ответить.

Отсталый век, должно быть...

Без телевидения трудно сказать, когда кончается один день и начинается другой.

— Тепло, нет холодно, холоднее, совсем холодно.
— Ты знаешь, где мои ключи?
— Нет, я о твоем завтраке.

И вот бросок на Бака Митчела! Он летит, летит, летит… И, подобно авторитету Америки на мировой арене, этот мяч исчез!

— Женщины все портят!
— Это ты сейчас так говоришь, а когда подрастешь, будешь об этом только думать.

Я не голубой! Я пока что никакой!

— Привет, Гомер! Спасибо за приглашение на барбекю!
— Барни! Ты притащил бочонок пива!
— Ага! Где можно его наполнить?

Нет, вы набрали неправильный номер. Это номер 9… 1… м-м-м… 2!

Ты только что бросил милейшую и прекраснейшую женщину, о которой только можно мечтать. За
десять лет она ни разу не съела последний кусок пиццы и никогда не жаловалась. На всех выборах
она хотела голосовать за обоих кандидатов, потому что оба милые. Она светится изнутри, и мир вокруг становится лучше.

Я думал в доме, где живут одни психи — весело. Оказалось наоборот...

— Да! Да! Быстрее! Еще быстрее! Двумя руками! О, да ты настоящая профессионалка!
— О, нет! Она делает ему... Сэндвич!

— Это что, тухлая вода?
— Да, а в начале карьеры это был суп.

— Герою — трижды ура!
— Всего три раза?
— Ладно, шесть.
— Так-то лучше.

— По-моему, это ирония судьбы, что папа всех спас. Худой бы на его месте погиб!
— А по-моему, ирония судьбы в том, что папина задница впервые предотвратила выход газов!..

— Санта, что ты читаешь?
— Теорию относительности...
— А почему ты грустный?
— У Санты нехорошие анализы.

Ножик внутрь, кишки наружу – вот и все, что фирме нужно.

— Почему всем так нравятся истории, где меня унижают?
— Не знаю, но пиво идёт хорошо.

— Я больше не могу спать у папы с мамой.
— Да, если папа повернется, тебе крышка.

Настоящие песни – о сделках с дьяволом и о далеких странах, где дым над водой.

— Но разве тебе не известно, что люди, которые не учатся в колледже, зарабатывают на 3% меньше, чем люди, которые учатся?

— Молитесь!
— Господи, порази этих уродов громом.

Я не специалист-техник, я технический специалист.

Будь проще или ты наказан.

— Повторяйте за мной! Я — крупный!
— Я крупный!
— Я — красивый!
— Я в каком-то смысле для кого-то красивый!
— Никто не заставит меня стыдиться того какой я, потому что я такой — какой есть!
— Как и я! Знаете, всё время хотел за кем-то слепо следовать, и думаю, — вы именно тот, кто нужен!

Мы сделали всё, что могли. Следующие 17 часов будут решающими... О, он умер.

Я так гордилась Бартом. Я помогала ему тренироваться. Но потом это случилось, слава ударила ему
в голову. Вот бы хоть раз наука ударила ему в голову.

Лиза, знаешь как я дожила до своих лет? С помощью двух вещей: слепой веры и красного винишка.

— Я согласен.
— Почему бы вам не обсудить это со своей семьей?
— Они могут сказать «нет».

— Гадюка, у тебя уже третье предупреждение: сначала ты сжёг детский дом, потом взорвал автобус с монашками...
— Это была самозащита.

Мардж, опять ты исправляешь мои ошибки, превращая их в еду. Если бы ты могла так же сделать с Бартом.

Мою тётю зовут Надежда, может ты и ее убьёшь?

Только не говори мне, что я снова умер на операционном столе!

Что ты сказал о моей матери?! Она была приличной женщиной! А ноги у неё воняют, потому что она
работает по колено в навозе! В лучшем ресторане Эдинбурга!

— Барт, я хочу спросить тебя кое о чем, что я вычитал в журнале. Это правда, что вы устраиваете травлю друг на друга в киберпространстве?
— Как это возможно? Мы все сидим здесь и у нас нет компьютеров.
— Мардж, я исполнил свой родительский долг!
— Это замечательно, Гомерчик! Тут есть немного пирожного с мороженым.
— Пока, неудачники!

— Дед!
— Мороз?
— Нет, Симпсон.
— Черт!

Живи быстро, умри рано и оставь большой жирный труп.

Ты же не знаешь, что такое брак, Лиза. Когда ты кого-то любишь, самое  трудное — не указывать им на то, что они облажались.

Сынок, в спортивных соревнованиях важна не победа или проигрыш, а здорово ли ты напьешься.

Зубрила восстаёт против издевательств. Похороны в среду.

— Ты знаешь, почему я христианин?
— Потому что так воспитали?

А знаешь, как делают взбитые сливки? Берут сливы и избивают их.

— До чего мы докатились? Бежим от полиции, заблудились, ни машины, ни денег, ни вещей... И все из-за тебя!
— Какое счастье быть женатым...

Тот, кто завидует нашей семье, — нуждается в помощи.

Ты проделала в моем сердце дыру, которую ничем не заполнить и поэтому я заполняю ее едой, но ее всегда мало.

Когда с одним случается что-то классное,  жизнь всех остальных  немного ухудшается!

— Я не могу жить в реальном мире.
— Так это реальный мир?! Аллилуйя! Я все еще жив! Теперь я буду ценить каждый момент, кроме
тех, которые уже не так хороши, как раньше.... то есть всех.... убейте меня кто-нибудь...

Парень, если я кому-нибудь понадоблюсь, я принимаю попкорновую ванну. Я читал об этом в журнале «Мужское здоровье» во сне.

Не все любят Гомера, но люди любят этот костюм, также как любят свой глупый Американский флаг.

Пирожки... Футбол... Сиииськи...

— Мама умерла...
— Я-то ещё с тобой!
— Час от часу не легче...

— Это самый откровенный фарс, который я когда-либо видела.
— А Оскар?
— Ну, кроме Оскара.

Вообще-то я не религиозный человек, но если ты есть там наверху, спаси меня, Супермен!

Главное — не деньги. Главное — их количество.

— Он что, женится?
— Нет. На кой черт ему нужен... Этот священный союз, который так обогатил мою жизнь!

— Не бери его деньги, не печатай свои деньги, работай за деньги! Может мне сразу лечь и помереть?!

— Ты притащил нас сюда попрошайничать?
— Сынок, когда ты попрошайничаешь у друзей, это называется халява.

— Видишь толстуху с усами? Это ты.
— Видишь бегемота в навозе? Ты навоз.

Легче дружить со многими людьми в интернете, чем с одним в реальности.

— Мы пришли, чтобы насладиться фильмом, и мы им насладимся!
(на экране в начальных титрах: «В главной роли: Бен Аффлек»)
— Мы сваливаем отсюда немедленно!

— Вытри с подбородка мармелад — тода поговорим.
— Не пытайся меня изменить!

Ну конечно, жизнь полна боли и испытаний, но все дело в том, чтобы наслаждаться несколькими идеальными моментами, которые у нас бывают.

Вы исключены из клуба! Вы и ваши дети, и дети ваших детей!... На три месяца.

Оживляй мозг, эликсир мудрости!

Просто выбери тупик и не напрягайся до конца жизни.

— Спасибо, Боже, что дал насладиться этим местом перед тем, как здесь начнется Конец Света.

— Мардж, назови хоть одного удачливого человека, который бы обходился без кондиционера!
— Бальзак!
— Незачем ругаться, если не можешь вспомнить ни одного имени!
— Бальзак — это имя.
— Если бы да кабы, то в носу росли б грибы.

Ура! Кто-то где-то сказал, что я лучше кого-то!

— Тихо, я что-то слышу.
— Да, как проходит моя жизнь.

— Мы никогда не устраивали вечеринок? А та попойка с шампанским, музыкантами и священниками?
— Это была наша свадьба!

— Иногда мне кажется, что мы самая плохая семья в городе.
— Может нам стоит переехать в город побольше?

— Меня исключили из школы.
— Не думай, что ты будешь весь день валяться на диване и смотреть телевизор — это мой удел!

— Помнишь, я говорил, что съем тебя последним?... Я соврал.

— Что вы выберете: пиво или спасение души?
— А какое пиво?

Нет ничего лучше выходных, правда? Впрочем, безработному по барабану.

— Кому приятно ходить в трико и слушать вопли?
— Проституткам и Человеку-пауку.

— Почему ты подарил Лизе пони?
— Она перестала меня любить.
— Я тебя тоже не люблю. Подари мне мопед!

— Гомерчик, кто-то в беде!
— А я в отпуске.

— Вуаля! Это по-французски то же самое, что «Та-дам!»

— Гомер, ты уволился с двух работ и купил скорую, даже не позвонив мне!
— А еще я кормил уточек.

— Мардж, Мегги была еще совсем маленькая, мы не успели к ней привыкнуть...

Брак — настоящий аттракцион. И я рад, что ты мой ремень безопасности.

Твой рот говорит, но мои уши слишком умны, чтобы верить.

Мужчина стареет, строит карьеру, заводит детей и в его жизни появляется дыра, которую можно заполнить только музыкой.

— Прости, что я пропустил ужин, но мы можем успеть в кино, будет романтично.
— Очень романтично?
— По сравнению  с этим, прогулка по пляжу — как пощечина.

— Что ты скажешь, если я пойду работать в тюрьму?
— Сначала я захочу сэндвич. А потом буду тобой гордиться.

Семья — это гроб, а дети — гвозди в его крышку.

— Что говорит твое печенье?
— «Ты хорошо проведешь время в компании друзей». Ух ты! Сейчас все именно так!
— Странно, а мне говорит: «Что-то вами потерянное скоро к вам вернется». Моя вера в Бога! Она вернулась!

— Мама, наш папа в психушке.
— О Боже! Мама была права!..

— Что это за глаза?
— ПМ.
— ...
— Постмодернизм.
— ...
— К черту, глупость ради глупости.

У человека с такими деньгами должна быть тёмная душа.

Мардж, ты моя жена и я очень тебя люблю, но ты живешь воображаемом мире с цветочками,
колокольчиками, волшебными лягушками в маленьких шляпках!

Любой человек может создать семью. В наши дни никто не может найти работу.

Я хочу вернуться туда, где меня гнобят за то, какая я есть, а не за то, какой притворяюсь.

— А я ведь чуть не поступил в юридический колледж..
— Тихо! Я что-то слышу...
— Да... Как проходит моя жизнь.

Ты причинила мне боль. Теперь ты счастлива?

— Я постараюсь запомнить тебя таким, каким ты был раньше.
— Но я всегда был ужасен!

— Смерть! Смерть! Вот она!
— Дедушка, это Мэгги.

Я не могу ходить к голубым.... я слишком жирный!

Это письмо от араба, который писал мне. Извини, что не ответил, Усама!

Спасибо тебе, береговая охрана! Хорошие вы люди, хоть и отбросы.

Гомер, если я стану старым маразматиком, достань ружье и... Эй, зачем ты взял ружье?!

Он сводит меня с ума 12 месяцев в году. У вас хотя бы есть летние каникулы.

Ненавижу любовь других людей!

— Он любит природу! Подожди, подожди, это еще не самое классное! У него ирландский акцент!
Подожди, подожди, это еще не самое классное! Я его не придумала!

— Мардж, что это за джентльмен с вами?
— Это не джентльмен, это мой муж!
— Ого! Мама пошутила!
— Почаще бы она пила...

— Прости, Гомер, но твоя страховка этого не покрывает...
— Но я ведь страховал пальцы!..
— Все, кроме больших!
— Неужели вы ничего не можете сделать?
— Могу отрезать на другой руке для симметрии!

— Гомер не коммунист. Может он врун, дурак, коммунист, но он не порнозвезда!

Смерть и налоги — вот две вещи, которых я избегаю.

Преподобный Лавджой? Вы теперь доставляете пиццу? Но мы не заказывали пиццу, тем более что Вы
ее забыли... Мардж, в пиццерии опять что-то напутали!

— Хорошо, у вас есть гангстерский доктор!
— Он как-то вытащил пулю у меня из руки и пересадил в башку одному фараону.

Когда хочу я выпить, я сам себе начальник. А писать захотелось — так рядом умывальник!

— Вы ненавидите своего отца?
— Иногда, но еще больше я ненавижу Вашего!

— Уйду из этого мира, каким пришел: грязным, кричащим, оторванным от любимой женщины!
— Быстро и глупо. Так умру я.

— Укус на счастье! Почеши и загадай желание!
— Что-то мне не хорошо... Отвези меня в больницу.
— Наконец делаем то, что я хочу!

Оу... Я не хотел прославиться своей жестокостью, я хотел прославиться, поймав Санта-Клауса!

— Я чувствую, что скоро умру.
— Все мы когда-нибудь умрем.
— Но я умру скоро.
— Я тоже.

— У меня амнезия и трое детей.
— Вау. Первая моя мысль — это уважение. К твоей психической болезни и тому, что ты не располнела после родов. Моя вторая мысль — пока.

Я смеюсь, но это смех нетерпения.

— Он сказал, что ненавидит родителей. Знаете, что это значит?
— А вы как думаете?
— Он здоров.

Конечно, папа сделал в жизни много хорошего, но теперь он состарился, а старые люди абсолютно бесполезны.

— Симпсон, да ты пил!
— Всего двадцать пять лет!

— Ты в курсе, что это мальчик?
— Да?! А я думал, он просто писает из соска...

— Гомерчик, для счастья друзья не нужны! У меня сто лет нет друзей!
— У тебя есть я, а у меня кто?
— Есть же еще Ленни и Карл...
— Ленни и Карл козлы!... Только не говори им что я сказал, а то я потеряю последних друзей!

— А почему мой малыш не набирает вес?
— Потому что он пластмассовый.

— У Вас ведь есть друзья?
— Ну... Мои комиксы.
— Вы должны найти друзей не нарисованных на бумаге.
— Что?! Из живых людей?

А когда мы помирились, я был слишком счастлив, чтобы играть гранж.

Я буду краток. Семья. Религия. Дружба. Вот три демона, которых нужно побороть, чтобы преуспеть в бизнесе.

Неугомонный столетний парашютист будет похоронен как только отыщут его труп.

Дети, вы пытались изо всех сил и потерпели неудачу. Отсюда вывод: никогда не старайтесь.

Жизнь — это просто куча всякой фигни, которая происходит.

У парней нет чувств, у них мышцы.

Даже если вы берёте что-то у соседа на время, всё равно лучше делать это под покровом темноты.

— Вместо музея мы будем жить по соседству с кладбищем?!
— Взгляни на это с позитивной стороны, Мардж! Когда я умру, ты сможешь оплакивать меня прямо из сортира! Вот это многозадачность!

Не хватало еще, чтобы какой-то хирург показывал, как мне себя оперировать!

Наверное, смотреть на меня так же неинтересно, как и быть мною.

— Что-то не так?
— Да, ты права. Когда ты остановишь машину, я обниму тебя, поцелую и уже никогда не смогу отпустить.

Чтобы помочь другому человеку, не обязательно быть сильным и богатым, достаточно быть добрым.

— Ты испортил нам весь праздник и опозорил нашу семью! Я убью тебя!
— Отойди, Лиза! У тебя руки слабые!

— Чёрт, добирались до него 40 минут! Неужели нельзя было построить этот музей ближе к дому?!
— Пап, но ты же сам устроил забастовку, чтобы перенести строительство музея марок!
— Лиза, после бесчисленных ударов по голове, логика перестала быть для меня чем-то... кем-то... как-то... я люблю тебя, Барт!

Братья и сестры — естественные враги, как англичане и шотландцы, или уэльсы и шотландцы, или
японцы и шотландцы, или шотландцы и другие шотландцы. Чертовы шотландцы! Изгадили всю Шотландию!

— Нечестно! Папе можно убивать зверей, а когда я подстрелил птичку, меня сразу же отвели к психиатру!
— Он все еще считает того бомжа птичкой..

— Ключи, кто украл мои ключи? Я опаздываю на работу!
— Ты бы и голову потерял, если бы не шея.

Мардж, Барту уже восемь! На нем можно ставить крест! А за Лизой будущее.

— Это было как миллион открыток в миллионе конвертов с идеально подходящими размерами.
— Это было как ядерная бомба, падающая на кладбище, полное зомби.

— Пора размещаться.
— Да ладно тебе, Фландерс. Все, что нам с Мардж нужно, так это кровать королевского размера и табличка «Не беспокоить» королевского размера.
— Прости, Гомер, но я думаю, что у вас, у шалунов, будет раздельный отдых.
— Что?! Но у меня есть потребности!
— Это говорит маленький дьявол у тебя в штанах.
— Он не говорит, он орет!

Пиво — нектар для кретинов.

Случаются в жизни моменты, когда правда не чёрно-белая, а с тонкими оттенками серого.

— Может вам стоит почитать Библию?
— А какой отрывок?
— Да они все неплохие...

Пламя! Жуткая боль! Черная кошка! Видно, я в раю.

— Барт, что ты делаешь в женском туалете?
— Тебя жду!.. И ещё пытаюсь понять, как же всё-таки писают девочки?..

Ладно, старички, поделитесь с нами мудростью, опытом и прочей чепухой.

— Я нашла место, где я нужна.
— Ты нужна дома!
— И где меня ценят!
— … ты нужна дома!

Сын, женщина — она как бутылка пива. Хорошо пахнет, радует глаз, через собственную мать
переступишь, чтобы до нее добраться. Но одной всегда мало. Тебе всегда будет хотеться выпить еще одну женщину.

— Папа, мне так страшно, что я не могу уписаться!
— Спокойно, сынок. Расслабься, и у тебя всё получится!..

Молод ты еще, чтоб пускать слюни перед двухметровой китаянкой!

— Мо Сизляк? Я из Некреативного Агенства Артистов. Мы представляем некоторых звезд по ТВ.
— Телевидение? Это дерьмо до сих пор существует?

Я возненавидел собственное творение, теперь я понимаю Бога!

— Не буду больше работать — работа для дураков.
— Я горжусь тобою, сынок, я был вдвое старше, когда понял это...

Работать? В воскресенье? Чума на тебя! Чума!

— Папа, за что ты так ненавидишь «Изотопов»?
— Я их любил, но они разбили мне сердце. Отсюда тебе урок: никогда никого не люби!
— Даже тебя?
— Меня в первую очередь!

— Ленни, как твой роман с девчонкой напротив?
— Прервался, она повесила шторы.

— Ты меня простишь?
— Я создан для того, чтобы прощать тебя...

— Может, шутки — это единственное, в чём я преуспел.
— Ты хоть в чём-то преуспел! А мне 38 лет, и я еду на машине-развалюхе с сыном, который меня не
уважает, и один сникерсный торт отделяет меня от диабета... Ммм... сникерсный торт...

Многие люди пишут письма киноактерам, но Гомер пишет письма киногероям: «Дорогой Крепкий Орешек, пожалуйста, познакомь меня с Диким Максом».

Я не толстый. Я одаренный полнотой.

Мама, ты классный мужик!

— Это худший день в моей жизни!
— Это худший день в твоей жизни пока.

— Я пытался отгрызть себе ногу, но не смог прокусить носок.

Не вижу смысла выходить из дома. Мы все равно каждый раз возвращаемся обратно.

Чтобы тебя любили — приходится быть со всеми хорошим каждый день. Чтобы ненавидели — напрягаться не приходится вообще.

Не волнуйся, голова! Теперь будет думать компьютер.

Я думаю, если два человека не согласны, то извиниться должен больший придурок.

Ядерный реактор во многом похож на женщину: надо всего лишь прочесть инструкцию и нажать на нужную кнопку.

Гомер и собака жили вместе — как Рождество и суицидальные мысли.

Терпи, Лиза, мы женщины, а значит можем терпеть вечно!

Образование мне не поможет. Каждый раз, когда я что-то запоминаю, это что-то занимает место,
выпихнув из мозгов что-нибудь ещё. Как в тот раз, когда я пошёл на курсы виноделия и разучился водить машину.

— А я вас предупреждала!.. И все равно меня наказали не меньше. Странно.

— Так приятно кому-то помогать, да, сэр?
— Нет, это как-то... ненормально.

— Куда мы едем, сэр?
— Создавать новый лучший мир!
— Если это по пути, то высадите меня около дома.

— Зачем вам золото? Разве оно вернет вам привязанность любимой женщины?
— Очень может быть.

— Не-ее-т! Эта игрушка проклята, ПРОКЛЯТА, говорю вам!
— Дедушка, вы так сказали обо всех подарках.
— Мне просто не хватает внимания...

— Я так разозлилась!
— Ты же женщина. Ты можешь сдерживать злость вечно.

— Вспомни, в чем дух Рождества.
— В отчаянии?

У них нет проблем, кроме той, что они всегда говорят о проблемах.

Зачем что-то делать, если всё равно мы однажды умрём!..

Ложь есть любовь… Люби ложь…

— Как ты мог, Красти, назвать своим именем этот концлагерь?!
— Они подкатили целый самосвал с деньгами к моему дому, ну я же не каменный!

И представляете: младенец Иисус вырос и стал Иисусом. Точно, кто бы мог подумать!?

Цветы — размалеванные шлюхи мира растений!

(Цветы — крашеные шлюхи растительного мира.)

Мама: мне понадобилось девять месяцев, чтобы создать твоё сердце. Не позволяй разбить его всего за день.

У меня ужасные боли! Они похожи на гигантский сэндвич с агонией вместо бекона.

— Ужасное ощущение! Ван Хуттены разошлись прямо на нашей вечеринке!
— Мардж, пожалуйста! Ведь уже двадцать минут прошло...

— Я хочу, чтобы ты вела себя одинаково хотя бы два дня кряду!

— Боже, хочу тебя спросить, в чем смысл жизни?
— Гомер, этого я не могу сказать.
— Ну скажи!
— Ты узнаешь, когда умрешь.
— Я не могу ждать так долго!
— Ты не можешь подождать полгода?
— Нет. Скажи сейчас!
— Ну ладно. Смысл жизни в том...

Они заработали очень мало, но этого должно хватить до конца их дней.

Ты неплохо играешь для человека, у которого нет настоящих проблем.

— Чего хочет моя малышка?
— Отсутствия перемен настроения и некоторой стабильности в моей жизни.
— Как насчёт пони?
— Хорошо.

Лучшее в этой истории это то, что она закончилась.

— Сеньора уехала к морю с суровым, но нежным человеком науки.
— Суровый? Это то же, что и красивый?
— О нет. Красивый — это тот, кто сам глядит на себя в зеркало, а на сурового любуются другие.

— Барт, наш папа говорит, что твой папа некомпетентен.
— Что значит некомпетентен?
— Это значит, что он проводит больше времени болтая и пожирая пончики, чем работая.
— А, хорошо. Я думал, что вы его оскорбили.

Только одно гораздо хуже, чем быть неудачником — быть одним из тех, кто сидит в баре, рассказывая о том, как он стал неудачником.

— Папа, а что такое климакс?
— Сынок, климакс — это когда аиста, который приносит детей, подстреливают пьяные охотники.

Если ты счастлив и осознаешь это — выругайся.

Дети, вы близки к беде, потому что далеко от дома.

— Насколько я помню, у нас всегда была собака...
— Не помню никакой собаки!
— А ты кто такой?!
— Если бы я знал...

— Я просил вас составить список самых дорогих вам людей. Прочитайте его.
— Гомер, Гомер Джей Симпсон, Мистер Вселенная (то есть я).

— Гомер, Бог просит всего час в неделю!
— Тогда Богу надо было сделать неделю на час дольше.

Дети, вы попытались сделать это, вы приложили массу усилий, но все равно потерпели неудачу. Урок таков: не прилагайте усилий!

— Почему эта игрушка ломает остальные?
— Она запрограммирована на уничтожение конкурентов.
— Как Microsoft?

Я не буду пугать людей, страдающих недержанием...

[Барт, Лиза и Милхаус спасаются от разъяренных детей. Милхаус спотыкается и падает]:
— Спасайтесь! Дальше бегите сами! А меня... Несите!

Я взбирался на самые высокие горы опускался в самые низкие лощины. Побывал в Африке и Японии.
Даже слетал в космос. Но сейчас я, не задумываясь, променял бы все это на что-нибудь сладенькое.

— По крайней мере, я дрался как мужчина!
— А выглядишь как малайский трансвестит!

— Не веди себя как Муссолини!
— Я изображал Дональда Трампа...

Дети, вы мне почти как родные.

— Сынок, что ты делаешь?
— Читаю записки и игнорирую их, прям как Бог.

Не можешь победить их — стань одним из них.

Съешь мои шорты!

Война закончена, и будущее победило. У прошлого никогда даже не было шанса.

— Технологии не сделают из тебя красавца, а когда будут позволять, можно всем ложиться под нож.
— Аминь.

Независимо от того, как грустно тебе на душе, то, что ты видишь, выглядит хуже.

Самый одинокий момент в чьей-то жизни — это когда человек смотрит, как его жизнь разваливается
на кусочки. А все, что он может делать — это грустно смотреть. Ну а потом плакать. Это хуже.

Извини, что отвлекаю от еды, но ты ешь всегда...

Ему не разбить мне сердце, потому что меня тошнит от него. Идеальный роман.

Я ненавижу пробки, само слово и явление!

Тебе достанется в моих мемуарах.

Дамы щиплют щеки, а румянятся непотребные девки.

Жил-был помидор-насильник. Да, вы не ослышались, помидор-насильник. Он насиловал меня каждый день. Но знаете что? Это был я.

Ааа! Обезжиренная еда!

Будучи толстым, я всегда хотел быть жирным!

Человеческий краник прекрасен!

Два дедунчатых дяди по цене одного!

Ты мне объяснишь, что происходит?! Ты как мама после десяти чашек кофе!

Я застрял в этой видеоигре. Теоретически круто, а практически так себе.

Слушайте вы, одножизненные, трехразмерные, пятичувственные, обтянутые кожей людишки!

Э... непригоден! То есть превиновен!

Ну и что все разорались?! В мои дни дирижабли сыпались с неба, как снег!

Ты крутой чувак, но это не круто, чувак.

— Я слышать уже не могу этот звук! Я — тебя — ненавижу! Должен быть какой-то способ подобрать пароль. Кто у нас специалист по шифрованию?..
— Я знаю такого специалиста. Так-так-так! Ты невероятно настойчив, парень! Снимаю шляпу!
— Опять пришёл?!
— Соскучился? Признайся: соскучился!
— Ещё чего! Ты помогал Гидеону! Ты чуть не свёл с ума нашего дядю Стэна!
— Просто у меня такая работа. Не обижайся. Но я следил ЗА ТОБОЙ с тех пор. И, должен сказать, я впечатлён.
— Правда?..
— Ты заслужил приз. Вот, держи вечно орущую голову! Ха-ха-ха-ха-ха! Суть в том, что ты мне
нравишься! Не против, если я дам тебе совет? Но я попрошу маленькую услугу взамен.
— Никаких услуг я тебе оказывать не буду! Не забывай, кто кого победил в тот раз!
— Да, ты... «победил» меня. Но если передумаешь, я всегда буду рядом. И готов заключить сделку.
Хочешь, покажу тебе тебя через три секунды? А-а-а-а-а!!!
— А-а-а-а-а!!!

Хочешь побить рекорд, Форд? Ты уже побил, став старейшим ботаником!

— Должен ли мужчина платить за ужин?
— Мы что в России, что ли?

— Он что,  дохлый?
— Нет, детка, он волшебный... В этом лесу копов нет, молчим до конца дней.

— Смерть отстой! И как вы, только, смертные с этим справляетесь?
— Приступы агрессии.
— Шлюшничество.
— Через отрицание. Я бессмертен.

Вот так закончилась история пропавшего кольца — значит, выпьем мы винца!

Некоторые решения нельзя принять думая, даже если ты пьян.

— Эй, а в чем же вообще смысл жизни?
— Кто знает... Вероятно, какой-нибудь вздор о человеческой душе.
— Звучит правдоподобно...

— Вы твердите о важных решениях, но у вас, роботов, нет собственной воли. Зачем притворяться, что ваши действия имеют смысл?
— Наши решения имеют смысл. То, что они предначертаны, не умоляет их значения.

— За бессмертную душу Калькулона ты должен угадать цифру, которую я задумал. Она между единицей и тройкой.
— Четыре.
— Между единицей и тройкой, не считая единицу и тройку.
— М.
— Он угадал?
— Да, цифру, которую я задумал, это буква М.

— А в чем вообще был смысл жизни?
— А кто знает? В бредятине типа: «сила духа человеческого».

Такой трезвый — такой слабый.

Вы только гляньте на этот камень! Пришлепаю его к кольцу, и тогда мы с Лилой будем танцевать
двухтактный горизонтальный чарльстон новобрачных.

— Это дракон там?
— Нет, это Дракула и конь, но они делают дракона.

Если и верить в ложь, то только в библейскую!

Осталась только одна надежда, и, как обычно, это норвежец!

Добро пожаловать в Мексику — серебряный призер американо-мексиканской войны!

Мы напишем собственную Библию, где будет поменьше Содома и больше Гоморры!

— Я думал, может быть, знакомый голос поможет тебе. Не знаю, слышала ли ты его...
— Слышала...

— Я тусовался с парнями, они полулюди-полубыки...
— Началось...
— Но потом, чтобы пройти испытание, они велели сделать одну нехорошую вещь... и я отказался.
— Поступил как настоящий мужик. Молодец.
— А?
— Ты поступил правильно, хотя все были против. Это мужской поступок. По-моему.

С друзьями у нас и правда была напряжёнка. Но друга хватит и одного, если он настоящий.

Песни, как объятия, которые рты дают ушам.

Любовь, как жвачка: если она теряет вкус, ты просто берешь новую.

Больше конечностей означает больше обнимашек!

Я мягкий, как женщина.

Моих внуков терроризирует только один морщинистый монстр — это я!

Мэйбл, я не понимаю, что это, но я тобой горжусь.

— Ммм, а вот это уже интересно! Моя старая марионетка вышла на бис! Ты думаешь, что сможешь
меня остановить?! Ну сосенка? Мы ждем. Давай же! То-то же. Кончай геройствовать, парень. Вот что случается с героями в моем мире!
— Дневники!
— Теперь-то ты не смахиваешь на угрозу.

— Старшая школа, Диппер! Девочки станут девушками. А еще нас там научат... Ты сам знаешь, чему.
— Тригонометрии?

— Кто бы мог подумать: я тут случайно отоварился по полной. Как насчет того, чтоб взять по
одной вещички из магазина подарков каждому из вас?
— Серьезно? В чем подвох?
— Подвох в том, чтобы сделать это до того, как я передумаю.

Я вам запрещаю запускать эти контрафактные фейерверки... без меня!

Предупреждаю: если я умру, я вас всех засужу!

У тебя руки растут оттуда, откуда у нормальных людей ничего не растёт!

Парень, твои коленки наверное болят от таких прыжков к умозаключениям!

Из-за вас двоих мне стыдно называться идиотом!

— А вот эта Партия Апатии меня вдохновляет. Впишите меня.
— С такими взглядами нельзя.
— А пошел ты.
— Добро пожаловать, брат.
— Ура!
— Отчислен.

Пока, начинки для гробов!

Я хочу жить! Я ещё много чего не украл!

Что бы это не было, я всегда мечтал об этой вещи.

— Вы сейчас пели?
— Нет, я говорил, что тебе надо успокоиться, а петь мне нельзя, постановление суда...

Выше нос, кусок мяса!

Вселенная есть в каждом из нас...

Грабить один банк три раза подряд?! Я восхищаюсь твоим стилем, Роберто.

— Бендер, как ты будешь жить без тела?
— Тело нужно шлюхам и толстякам! А мне нужна пачка денег и голова, чтобы их держать!

Лила, спаси меня!.. И себя… И мое банджо… И Фрая…

— Они хотят собрать всю информацию во Вселенной и хранить её в этой сфере.
— Значит они стремятся к знаниям?
— Да.
— Подонки!

Детка, не хочешь убить всех человечков?

— У вас есть фекалии снежного человека?
— Нет, но у нас есть фекалии того, кто видел снежного человека.

Вся жизнь зависит от броска монетки.

— Эй, бармен! Мне — Тропический Коктейль, а ей — самый женственный напиток!
— Значит два Тропических Коктейля?

— Мои ногти! Что ты с ними сделал?!
— Я их почистил.

Прощай, жестокий мир… Прощай, жестокая лампа… Прощайте, жестокие занавески!

О, боже! Ты же Бек! Я бы встал, чтобы пожать тебе руку и спереть бумажник, но моё чёртово тело меня не слушается.

— Господин мэр, в шахте произошел обвал и засыпало пару сотен роботов, если не принять срочные
меры, то через 300 лет они погибнут! Что вы собираетесь делать?
— Ничего. План: разровнять землю и жить дальше.

Пьёшь молоко? Значит, ты человек и должен умереть.

— Как же вы живете под гнетом смертности?!
— Вспышки насилия.
— Общая шлюховатость.
— Благодаря отрицанию, я бессмертен.

Все, что угодно, кроме бессмертия, — бесполезная трата времени.

— Мы занимаемся исследованиями довольно давно, и мы что-то нарыли.
— Знаете, трудно воспринимать Вас всерьез, когда Вы говорите «нарыли».

Вы городские, наверно, проголодались из-за добрачного секса и сжигания флагов. Хотите остаться на ужин?

— Может, я и не умен, но у меня большое сердце, — так говорила моя мама.
— Она была мудрой женщиной.
— А также, что во мне нет ничего особенного.
— Воистину мудрая женщина...

Проклятая обдираловка!

— Постойте! Что за фигня творится?
— История.

Теперь я буду гнуть что хочу, когда хочу, кого хочу!

— Объединенные парилки. Обожаю будущее.
— Фрай, ты в женской парилке.
— Футуристично.
— Ну и жизнь была до генной инженерии.
— Бедные женщины двадцатого века.

— Не знаю, что меня больше вставляет, разбивать машины или морды...
— Радуйся, что тебе не надо выбирать! Пошли, нам завтра в церковь!..

— Отличная глазелка, глазелка!
— Отличная задница, задница!

Наркотики для неудачников, а гипноз для неудачников с большой квадратной головой.

— Переключите канал! Там политические дебаты!
— Фрай сказал переключить, когда их увидел.

Да ладно вам, каждый мужик мечтает о шлюхе... неудивительно, что вы до сих пор не замужем!

Космос. Кажется, он тянется бесконечно. Но когда добираешься до края, горилла начинает швырять бомбами…

В обществе не будет никакого прогресса, пока мы не научимся притворяться, что любим друг друга.

Моя труба немного побаливает.

Я не понимаю эволюцию и должна защитить своих детей от её понимания!

Каждое наше решение открывает целую вселенную возможностей! Мы — разумные создания, и каждый наш выбор бесценен!

— Вы неудачники! А я закадрил эту Радиаторшу в планеты радиаторов!
— Фрай, это же батарея.

Xорошие новости, друзья! Я научил тостер любить!

— Ты злишься на меня, Лила?
— Я не могу злиться. Ведь во мне столько болеутоляющего.

— Сегодня же праздник! День Свободы!
— Что ещё за День Свободы? Звучит как название средства личной гигиены для женщин.

Я верю в то, во что запрограммирован верить.

— Если я не вернусь, просто скажи, что я умер, грабя какого-нибудь старика.
— Я скажу, что ты погиб, снимая обручальное кольцо с пальца мертвеца.
— Я люблю тебя, приятель!

Интересно... хотя нет, не то слово... скучно!

— Я сегодня играю в покер с бывшими коллегами по криогенке. Присоединяйтесь!
— Ну не знаю... Я играю только с лохами.
— А я сыграю!
— И Я!

— Умираю, меня спасет только дыхание рот в зад.
— Сделаю!... Не помогает.
— Я умру счастливым от мысли, что ты повелся!

— Ноль, ноль, ноль, один, один, один, один... А-а-а!!!
— Бендер, что такое?
— Жуткий кошмар! Нули и единицы повсюду. Кажется, я видел двойку. Настоящую двойку.
— Это просто сон, Бендер. Двоек не бывает.

— Ты убила меня, убила меня!
— О Боже, что я наделала!
— Я же сказал, ты убила меня.

Бизнес пошел на спад, так что вы все переквалифицированы в рабов.

— Фрай, мне очень стыдно, что я оскорбил твой интеллект, твой жалкий-жалкий интеллект.

— Ты когда-нибудь ужинала с парнем ради еды?
— Ну... я надеялась, что он понравится мне на сытый желудок.

Ура, я буду богат! Ты тоже, но это почему-то не радует.

— Бендер, любовь не связана с деньгами!
— Значит, случайность, что Зойдберг предельно нищ и отчаянно одинок?

Цивилизация возникла исключительно из желания удивить противоположный пол.

— Что? Мой жених погиб при ядерном взрыве? Нет, сэр, боюсь, меня не утешит тот факт, что испытания прошли успешно...

Я всегда боялся, что он так вот убежит. Почему!? Почему я не сломал ему ноги!?

– Обычно я прячу свою печаль глубоко внутри, пока она не превращается в психическую болезнь.
– То же самое с моей глупостью...

Не уверен, то ли новая серия, то ли, я пьяным это видел уже.

Если вы не нудисты-нимфоманы, то прочь с моей территории!

Не волнуйся, Бендер, ты полюбишь снова. Мы же все запрограммированы одинаково...

Один мудрец сказал однажды, что на самом деле ничто не умирает по-настоящему, а просто
возвращается в другом обличии, затем он умер. Поэтому, когда в следующий раз вам попадется
безобидная саламандра, подумайте дважды, прежде чем затоптать её, она может быть вами.

— ААА! Мы все умрееем!... Да?
— Да.
— АААА!

— Понимаешь, Эми, сначала шоколад нравится, но со временем ты от него устаёшь, потому что он хочет с тобой тусоваться!
— А что, ты не любишь шоколад?
— Может, шоколад даст мне договорить?!

— Я скучаю по жене и кислороду!
— Да-да, мы тоже скучаем по любимым и газам!

Я ненавижу тех, кто меня любит, а те, кто меня любит, ненавидят меня!

Говорят, безумие свойственно нашей семье. Некоторые даже меня считают безумным. И почему?
Потому что я мечтаю создать расу атомных монстров, атомных суперменов с восьмиугольными телами, которые высосут кровь.

Когда я вырасту, то хочу быть паровым экскаватором!

— Я знаю, Фрай богат, но нам обязательно ходить в этих цилиндрах?
— Ты не понимаешь, насколько он богат. Можно даже вставить монокль!

— Это мой самый отвратительный полёт.
— Да, никогда больше не полечу на планету под названием «Людоедка».
— Я тоже, хотя кормили ничего…

Меня только что похитила банда морских свинок.

Многие называли меня тупым, но я им доказал…

— Ты пытаешься обокрасть нашего босса?
— Хочу, но он не дает!

[Профессор рассматривает хиппимобиль]
— А где ручка, при нажатии на которую ускоряется и замедляется течение времени?
[Фрай, доставая бонг для курения]:
— Под сидением!

Одна голова хорошо, а с телом — лучше!

— Давай, Бендер, твоя бабушка сильнее бы толкала.
— Базару нет, моя бабушка была бульдозером.

Руки отвалились! Я не могу рисовать!!

Я спасу тебя, Лила! Моя любовь сильнее большинства мощных взрывов!

Все мои родственники, друзья, девушка… Они все умерли… УРА!!!

Стоит со мной случиться чему-то хорошему, вы говорите, что я рехнулся, или я пьяный, или объелся сладостей...

Ты не можешь до конца жизни лежать в кровати, как овощ. Я пробовал, пролежни болят.

— Слушай, а возможно, он прав.
— Возможно, у меня зад из мороженого, но это не делает меня лакомством.

Хочешь я немного поглумлюсь над трупом?

Никогда не думал, что меня прикончит Санта-Клаус, сказали бы — не поверил.

— А сколько времени ему осталось, Профессор?
— Где-то от минуты до миллиарда лет.
— Что ж, теперь можешь планировать, отталкиваясь от этого.

Да мне не нужен алкоголь! Я могу завязать в любой момент.

— О, Боже. Даже профессор согнулся!
— Спасибо за сочувствие, говорящий линолеум.

А у вас хлеб бесплатный? Тогда нам больше ничего не надо!

— Поцелуй мой блестящий зад!
— Не такой уж он у тебя и блестящий!
— Да уж почище, чем у тебя, ты, кусок мяса!

Будешь отказываться от парней с языком ящерицы, низким интеллектом и садистскими замашками, так и останешься одна!

Грядет Апокалипсис! Я всегда знал, что приложу к этому руку...

Когда поступаешь правильно, люди начинают думать, что всё складывается само собой.

— Я чувствую, что украл достаточно…
— Что? Не может быть! Бендер, перезагрузись!
— И в самом деле, что это я… Пошли посмотрим, чего еще можно наворовать!

— Мне нравится жить, как я живу!
— Звучит как крик о помощи!

Я построю свой луна-парк, с блекджеком и шлюхами!

«Шантаж» звучит как-то вульгарно, мне больше нравится «вымогательство».

(Шантаж – гадкое слово. Мне по душе «вымогательство», звучит как музыка.)

Это невыносимо! Я работаю — идёт Эми, я обедаю — идет Эми, я просыпаюсь после секса с Эми — лежит Эми!

(Это невыносимо! Я работаю — Эми рядом, я обедаю — Эми рядом, я просыпаюсь после секса с Эми — Эми рядом!)

Скальпель, ведро для крови, священника, следующий!!

Лила, пойми, очень трудно найти парня с одним глазом... Проще найти парня с двумя глазами и один выколоть!

Не хотел бы я быть на своем месте.

Я профессионал в наплевательстве! Секрет прост: плюнуть на все с высокой колокольни, и думать о
том, что тебе надо, что ты заслуживаешь, что мир тебе задолжал. Вот весь секрет!

Видите ли, меня свалил тяжелый недуг — Мненасратие!

Уф! Какой мне страшный сон приснился! Больше никогда не буду спать!

На помощь! На помощь! Я слишком ленив, чтобы спасаться!

Мне так стыдно... я хочу, чтобы все умерли.

— Я бессмертен!
— А чего же ты так орешь, когда тебе что-то угрожает?
— Просто я — истеричка.

— Планета вот-вот взорвётся, а у нас кончился бензин! Бендер, я же просила заправить нас перед вылетом!
— Заправлю, когда вернёмся!

Вы можете сказать, что я болтаю ерунду. Зато какую!

— Фрай, нельзя сидеть в темноте и слушать музыку!
— Можно было, если бы ты не включила свет и не выключила музыку!..

— Ни один человек добровольно не сделает из себя идиота!
— Ты просто никогда не любил!

Каждый раз, когда я говорил: «Смерть всем людям», шепотом добавлял: «Кроме одного». Им был Фрай. Я так ему и не сказал этого.

Прощайте все!
Не трогайте мои вещи, когда я умру...
Они заминированы!

Чем занимаетесь, малышня? На деньги играете? Позор... Я с вами.

Ненавижу этих ботанов! Только из-за того, что я глупее их, они считают себя умнее меня!

— Не будь идиотом!
— Кем хочу тем и буду!

Сравните свою жизнь с моей, а потом убейте себя!

Позволь я тебя поцелую... э... обниму... пожму руку... пошлю SMS-ку.

— Я изучил ваше винное меню и выбрал: 71 Хобо де Лайв, 56 Шото Партель и 66 Тендер Шельц.
— Прекрасный выбор, сэр.
— Смешайте все в одном ведре.

Если ты плачешь не от счастья, то перестань.

— Пошли, посмотришь, как я жил до знакомства с тобой.
— Ты жил до знакомства со мной?

У нее что-то заклинило внутри, а он просто идиот. Влюбленные все такие.

— Убить всех людей, я должен убить всех людей...
— Эй!
— О, Фрай! Мне снился чудесный сон, и ты в нем был.

— Боюсь, он умер.
— Доктор, я не умер.
— Извините, но боюсь, что доктор здесь я.

— Подонок, это было последнее пиво. Я убью тебя!
— И я убью тебя, друг. Я тоже тебя убью.

И помните об этикете. Вилки в левый карман, ножи в правый.

Бог мой! Надо бы что-то предпринять. Но я уже в пижаме…

Вдруг моя жизнь – выдумка чьего-то больного воображения?

День Святого Валентина? О черт, опять забыл завести девушку!

Может так случиться, что вместо вторника будет четверг, а вместо среды — август, а вместо четверга — конец света!

Ну, Фрай, было приятно познакомиться. Пойду убью себя.

— Как мне доказать, что я — живой человек?
— Умри на месте — железное доказательство!

— Я очень щедрый. Что скажешь, если я сдам кровь?
— Чью кровь?
— Чью-нибудь.

Я помню это так, как будто это было интересно.

Знание приносит страх.

Простите, я поздно лег — рылся в чужих столах.

— Фрай, мне сложно описать словами, какой ты хороший! Такое счастье, как в детском доме после двойной порции супа!
— Когда я с тобой, каждый день — это двойная порция супа!

— Кем тебе больше нравится быть, мужчиной или женщиной?
— Мне все равно, какие у меня органы, лишь бы они подходили к твоим.

— Не телевидение портит детей.
— Да, отдайте должное средней школе.

Моя история похожа на твою, только интересней, потому что главный герой — робот.

— Кому дельфина?
— Дельфина?? Но дельфины разумные!
— Не этот. Он спустил все деньги на лотерейные билеты.

Знаешь, что меня подбадривает? Издевательство над чужими неудачами.

Как и многие жизненные проблемы, эту можно решить сгибанием!

Позеры! Я ненавидел Зойдберга еще до того, как это стало модным.

Не думай я наперед, я бы не был императором, я не попал бы в 3000-ный год. Как в басне о
кузнечике и осьминоге: весь год кузнечик запасал травку на зиму, а осьминог тискал свою
подружку и смотрел ящик. Потом пришла зима и кузнечик умер, а осьминог съел все его запасы и
купил спортивный автомобиль. Понимаешь, как устроен мир?

Очень грустно, когда друг сходит с ума и приходится готовить его на ужин... Я закипячу воду!

Мужчину нельзя изменить, так же как нельзя изменить законы времени и пространства.

— Твои глаза всегда были самого прекрасного оттенка млечного пути.
— А твоя кожа по-прежнему так изящно свисает с шеи.

Мой огромный глаз не слишком большой?

— Познакомьтесь, это Эми Вонг — наша медсестра. Я таскаю ее за собой потому что у нас одна группа крови.

Ненавижу людей, которые меня любят. И они меня ненавидят!

Лила, я разочарован в тебе: трупы нужно складывать в пакет, а не в уничтожитель для мусора.

Я приготовил каждому индивидуальное блюдо: Профессору — сердце, а Эмми — милая, поэтому я приготовил ей пони!

Хорошие новости, по телевизору показывают плохие новости.

— Это рабочий стол, это рабочий стул, а это межгалактический космический корабль. А здесь я держу разные проводки!
— Вау! Настоящий космический корабль?
— Я сам его построил. А сейчас я покажу, какие проводки я использовал!

— Мишель?!
— Не могу поверить! Фрай? Это ты?!
— Не знаю...
— Как это не знаешь?! Так это ты или нет?
— А кто спрашивает?

Давайте смотреть реально. Комедия — мёртвый жанр, а трагедия — это смешно!

— Они что, транслируют рекламу прямо в сон?
— Да, а разве в двадцатом веке не было рекламы?
— Была, но не во сне. Только по радио и телевидению. В журналах, фильмах, на спортивных играх,
автобусах, молочных коробках, на майках, банданах и на небе, но не во сне! Ни за что!

— Все хорошо… За исключением того, что мы на три мили под водой, у нас нет пищи и двигатель не работает под водой.
— Самообладание тает. Будем надеяться, что робот всех не замочит.

— Эй, ты не имеешь право ругать XX век! Мы дали миру лампочку, пароход и волокноотделитель!
— Все это из XIX века.
— Ну значит они украли его у нас!

Мне нравится, что там все люди были равны, будь они белые, чёрные, инопланетяне или даже женщины.

— Почему я должен быть горбом?
— Потому что ты слишком уродлив для бородавки!

Новый год заставляет грустить о прошлом.

Я читаю тебе проповеди, когда ты обдолбишься и валяешься на тротуаре?

Помни, реальность — иллюзия, Вселенная — голограмма. Скупай золото! Пока!

Какой смысл помогать миру, если ты не можешь помочь самому близкому человеку в мире?

Пока полиция не видит, всё законно!

— Дядя Стэн, можно нам взять топор в качестве улики?
— Хм, будь я ответственным взрослым, я не разрешил бы детям играть с топором. Хорошо, что я не такой! Отомстите за меня!

— Не советую обнадеживать себя, Мэйбл.
— Поздно, я уже очень обнадежилась.

Порой я думаю, в чём смысл жизни? Может быть, жизнь — это всего лишь не смешная шутка?

— Диппер, что я просила тебя не делать хотя бы один вечер?
— Не воскрешать мёртвых...
— А ты что сделал?
— Воскресил...

Наука — горизонт для изучения, а не награда для любования.

Подростки опасны. От гормонов они как терминаторы.

Мы взрослеем и праздников становится все меньше.

В Гравити Фоллс, когда небом станет земля
Одноглазая тварь покажет себя.

Если вы когда-нибудь проезжали через Тихоокеанский Северо-Запад, то, наверняка, видели наклейку
на чьем-нибудь бампере с названием «Гравити Фолз». Этого места нет на картах, и большинство
людей о нем никогда не слышало. Кто-то думает, что это миф. Но если же вам любопытно, не
ждите. Езжайте. Разыщите его. Оно где-то там, глубоко в лесу… Ждет вас.

Гарантирую найти тебе настоящую любовь или вернуть грусть в двойном размере.

Я не понимаю, как люди так просто говорят грубые вещи. Кто-то мог годы потратить на то, чтобы
научиться любить себя, а ты говоришь что-то и возвращаешь их к самому началу всего парой слов.

— Think. What is the #1 problem with most monster hunts?
— You are a side character and you die in the first five minutes of the movie.

— Подумайте, что является основной проблемой при охоте на монстров?
— Ты второстепенный персонаж и умираешь в течение первых пяти минут фильма.

— Когда ты была ребенком, какая у тебя была самая большая фантазия?
— Иметь родителей.
— Без разницы. Правильный ответ — быть супергероем!

Не слушай их, Лила. Люди говорили, что я тупой, но я им доказал!

— Ну как там в Амазонии?
— Огромные крысы. Размазываются от удара дубины.

— Поразительно, я создал параллельную вселенную!
— Бредни, я создал твою вселенную, а ты создал мой кулак, параллельный твоей физиономии.

Я победил не потому, что я крут, а потому, что популярен? Ура, я популярен!

На последнем издыхании я проклинаю Зойдберга!

Спаси моих друзей… и Зойдберга!

— Следы ведут сюда!
— Спасибо, Орлиный глаз...

— Снежный человек — мой герой! В детстве я ассоциировал себя с ним.
— Почему?
— Потому что он одиночка и ненавидит популярных монстров, хотя сам такой же.

— У нас появилась работа... Вергон-6 — маленькая обречённая планетка, на которой живут маленькие обречённые зверушки...
— Зверушки?..
— Да, им нужна наша помощь. В своё время Вергон-6 был заполнен сверхплотным веществом — тёмной
материей. Килограмм весит более десяти тысяч килограмм...
— Подождите, что там со зверушками?
— Тёмная материя является очень ценным топливом. Его забрали и теперь планета пуста.
— Понятно! Так что со зверушками?!
— С кем???
— С животными!
— Я ничего не говорил про животных... Планета погибнет через три дня, вследствие чего погибнут все животные!

Итак, ребятки, сегодня на повестке дня 12 пунктов. Начнем с первого и пойдем дальше. Наша
последняя проблема: кто-то не убирает за собой еду, а на нее летят совы. А я устал подтирать за совами!

— Как насчет сообразить на троих по пивку и посмотреть за гибелью вселенной?
— Я согласен!
— Это практически то же, чем я занят каждый день.

Достало, что голова постоянно что-то делает.

Мне маленький виски... большую порцию.

— Обычно женщин не бьют...
— Тогда сделай это необычно!

Друга не узнаешь, пока не понаблюдаешь за ним восемь часов в мощный бинокль.

Глупость не вирус, однако распространяется быстро.

Я думал, самое главное правило – это «не делай сегодня того, что можно сделать завтра».

Ишь что задумали. Они думают, мы думаем что мы и, правда, думаем, что мы так думаем, а мы только думаем, что мы так думаем, я думаю…

— Если они считают, что ты глуп, то они просто не видели настоящих дураков!
— Но они же смотрят телевизор...

Я готов убить за такой сачок кого-нибудь не больше морковки, но только не пауков — я их боюсь!

— Прости, Патрик, это дверь виновата. Замок примёрз.
— Дай попробую. Сезам, откройся! Я сделал всё, что мог.

— Брось, Сквидворд. Что ты потеряешь, если напишешь ему письмецо?
— Самоуважение, здравомыслие и обед.

Четыре года я готовился к этой минуте и сейчас я решительно подойду к менеджеру, посмотрю ему в
глаза, и скажу, что я, что я ужасно боюсь его.

— Хорошо, что мы можем погреться у огня.
— Откуда у нас огонь? Мы же под водой!

— Патрик, хорошая идея!
— Это моё призвание.
— Что? Хорошие идеи?
— Нет, называться Патриком.

— Больше никаких круглосуточных работ! Вполне хватит 23 часов!
— Ой, ну вы шутник, босс!

— Сколько стоит?
— Всего 5 долларов!
— Но у меня только 7.
— Продано!
— Я умею торговаться.

— Спанч Боб, что ты делаешь?
— Глаза себе выплакиваю...

— Я так в последний раз кашлял, когда ел сухие водоросли.
— Маленький кусочек не в то горло попал?
— Пульт от телевизора не в то горло попал!

— Ты пришелец? А говорили, что ты больше и вооружен.
— Я вооружен. Смотри, какой ты жирный! Видишь, слова тоже ранят.

... Я смотрю в твои глаза и вижу только, что тебя бомбили больше, чем Нормандию перед высадкой морской пехоты!

Ты милая девушка с мужским лицом, ты не весёлая! Мне было весело, потом увидел тебя... и веселье протухло!

Если хочешь выиграть соревнование, твой разум должен быть тяжёлым и безрадостным, как у русской репки.

Стив, если человек начинают фразу: «Доставка пиццы научила меня...» — дальше можно не слушать.

— Хорошая новость: вы не умрёте...
— Какое облегчение! Слава Богу!
— ... в течение 24 часов, которых вам хватит, чтобы научиться не прерывать того, кто пытается вам что-то сказать.

У меня всего два развлечения: быдло-ящик и бухло.

— И сколько из твоих книг издано?
— Видишь? Здесь более 10000 писем с отказами, и это только начало!

Фрэнсин, это шлюхи, шлюхи, это Фрэнсин.

Cтоит мне взглянуть на твои волосы, и я сомневаюсь, смогу ли я съесть столько еды, сколько хочу выблевать.

Они всю ночь нюхали растворители и занимались сексом! Прям как вечеринка восьмиклассников!

Эти проклятые нелегалы пьют нашу кровь — этак нам скоро нечего будет проливать за нефть!

— Стэн!!! Стив уехал с педофилом-мороженщиком!
— Боже мой! Разве можно есть мороженое в ланч!?

Если ты жирный, то не жри. Если ты безвольный жирный — то жри и плачь.

— Я думала, что ты закончил раскопки.
— Просто появились дети, и у меня не осталось на это времени.
— Так вот почему мое второе имя «Обломинго»...
— Вот именно, Хейли!

— Думаете, я сошел с ума?
— Нет, у нас и в мыслях не было!
— У меня было.

— Я перехожу на сторону Мрака!
— Верно, к чему лишние затраты на освещение?

Мы обязаны сделать это тяжелое дело… Вернее, легкое дело. Вернее, среднее, вернее, средне тяжелое с примесью трудных моментов легкого дела…

Я тебя не слышу, здесь слишком темно...

Щетина, грязь, запах помойки.. ммм... Да ты футболист!

— Нужно пойти сдаться!
— Сдаться?! Ты что, спятил?! Ты хоть знаешь, как поступают с такими парнями, как мы?! Мы же не
какие-нибудь там дурацкие банкноты подделали и не машину угнали, мы шарик украли! За это нас упекут!

Есть такая старая поговорка: «То, что не убивает нас — может убить со второй попытки».

— Эй, Сквидворд! Угадай, какой сегодня день?
— День трепки моих нервов???
— Нет. Это пятнадцатого....

— Мистер Крабс, но у меня была мечта!
— Ну и что? А у меня были камни в почках. Время все излечивает, мой мальчик.

[Сквидвард и Спанч Боб. Спанч прибегает в панике, держа в руке этикетку, домой к Сквидварду, стучится в дверь...]

— Чего тебе?
— Я оторвал от матраса этикетку, на которой было написано «не отрывать»! Спрячь меня!!!

Не чини, пока не сломано.

— Они над нами смеются?!
— Нет, Патрик, они смеются рядом с нами.

Как стать взрослым: «Выпяти грудь, скажи ПОДОХОДНЫЙ НАЛОГ, а теперь прими многозначительный вид».

— Если ты будешь много смеяться, у тебя лопнет пузырь смеха, и ты больше никогда не засмеешься...
— Так вот что с тобой случилось...

Пора разрушить этот город! Или хотя бы перекрасить в другой цвет.

Добро пожаловать в Красти Крабс. В нашем ресторане эволюционные процессы идут в обратную сторону.

— Да кому нужны эти звёзды!?
— Это, Патрик, должно быть тебе известно, учитывая, кто ты такой.

Губка Боб, ты же знаешь, что любой глупец непредсказуем. Но это к лучшему — ты готов ко всему.

— Ты лгун, ты лгун, на башке чугун...
— На языке типун, Патрик.

Не дрожи, Перл. Подумаешь — темно... В темноте ничего страшного. Страшно то, что прячется в
темноте… Монстры, психи, упыри, клоуны, ведьмы, оборотни, клоуны, ползучие гады... ползучие клоуны — эти хуже всех... ползучие клоуны!

— Он ушел в мир иной.
— А я думал, что он умер!

— Мне бы хоть кончиком пальца дотронуться до шва на клапане его кармана… Но нет, я даже мечтать об этом не смею.
— Спанч Боб, чисто по дружбе, по-моему, ты несёшь чушь.

Я знаю парня, который знает парня, который знает парня, который знает парня, который когда-то был у доктора!

А я до того замёрз, что замёрз.

— Скажи, что ты ел.
— Немного ростбифа, немного цыплёнка, пиццу…
— Я имею в виду, сегодня!
— Немного ростбифа, немного цыплёнка, пиццу…

— Ты ведь уже столько раз сдавал этот экзамен на права!!!
— 57 раз...
— Ну, значит, 58 — твое счастливое число! Ты получишь свои права, Спанчбоб, потому что ты победитель!!!

Как тебе не стыдно, Сквидворд?.. Парень выткал тебе свитер из слез... А ты убил его!

Я не хочу взрослеть! Я хочу печеньки! И молока! Я хочу свитер, связанный с любовью!

Я расскажу тебе одну историю. Она называется «Уродливый моллюск». Жил-был уродливый моллюск. Он был такой уродливый, что все умирали. Конец.

— Мы можем так классно поиграть, можем побегать с шариком!
— Да! И попрыгать на одной ножке с шариком!
— Да! И покататься на велике с шариком! И пойти в кино, и в игровые автоматы, и в пиццерию!
— И на Луну слетать, и под машину залезть, и в помойку!
— Пойти в кафе!
— Или во двор!
— Или на пляж!
— Влезть на скалу!
— Упасть со скалы!
— И всё, что хочешь, потому что у нас есть шарик!

Я извиняюсь за недостаточный драматизм в моём уходе.

Уровень детского ожирения растёт. Уровень педофилии падает.

Я всегда мечтал об этом: сложить пальцы домиком, сочиняя коварный план... Приятно...

— Пожалуйста, прекратите меня бить!
— Простите, но я уже начал!

Помню, как я впервые влюбился в себя… Отличное чувство, правда? Тёплое… Прямо в животике… Вот тут.

— Я не шучу! На карту поставленна моя задница!
— Большая должна быть карта.

— Почему ты не сбежал?
— Хотите знать, почему? Потому что не догадался!

Каждый день с тобой — как удар по яйцам.

— Ты уже пьян?
— Я над этим работаю.

— Выпустите меня из багажника!
— Заткнись, ты мешаешь моему внутреннему монологу.

Она была ко мне холодна, а я весь пылал... Благодаря чему в машине поддерживалась нормальная температура.

— А ты гораздо меньший зануда, чем я думала!
— То ли ещё будет! У меня многое меньше, чем ты думала.

Давай не будем никому рассказывать об этом плане, кроме психологов, которые тебе не помогут...

Я не голосую... Это так запутанно... Я захожу в кабинку, закрываю занавеску, считаю до десяти,
затем выхожу, кричу «Демократия!» и бегу к своей машине.

Ты смеешься над его тупыми шутками, а он говорит, что плохой ужин, который ты приготовила, вкусный. Это и есть брак.

— Использование своего воображения — это здоровый способ на какое-то время забыть о реальности.
— Нет, для этого существуют алкоголь и наркотики.

— Готово! На нее можно ставить вещи.
— У нас нет вещей.
— Полка, на которую нечего ставить. Излишняя роскошь.

Она умеет врать — у неё точно нет члена!

Я выгляжу так гетеросексуально, что мне нужно что-то фаллическое во рту, чтобы выровнять ситуацию.

То, что нас убивает, мы не покупаем.

Советую вам не следовать моим советам!

Знаешь одну хорошую штуку про первую любовь? Она первая из многих.

Мир без детей! Будущие поколения будут нам благодарны.

— Теперь веришь мне, пап?
— Стив, завоевывать утраченное доверие нужно довольно долго. Как строить дом или ублажать толстуху.

Если ты хочешь встречать с толстухой с волосатыми руками и зубами, как у Кирстен Данст, то пожалуйста. Если ты счастлив, то и я счастлив.

— Алло-о-о?
— Ты козел!
— Кто говорит?!
— Да все говорят...

Скорее, президент нажрался в жопу и мне надо сварить ему кофе.

... А теперь я просто старая карга, которая хоккейной клюшкой собирает собачьи какашки.

Стив, стрелять из оружия — это все равно что сближаться с женщиной: сначала ты должен
проверить, чистое ли оно, затем ты берёшь его за задницу и вставляешь в него магазин, если он не влезает — пихай.

— Знаете, в чем проблема с голубизной? Если оба мужика —  у кого из них вагина?
— Это точно, вагина должна быть.
— Даа, вагины классные.  Жаль, у меня нет вагины...

— Да какой идиот в три ночи будет есть!
— Ооо, уже три часа. [ест крабсбургер]

— Чуток денег не хотите потратить?
— Чего?!! А ты не хочешь меня с тыла поцеловать?!!

Преступная халатность — это то, в чём преступники спят.

— Итак, друзья, кто из вас умеет играть на музыкальных инструментах?
— А инструменты пыток считать?

— Я очень преданный. Я даже готов мёрзнуть на холодной земле, пока капитан нежится в своей тёплой постели.
— А я такой преданный, я не мылся целый месяц.
— Но мы только день в плавании!
— Я знаю.

— Вот мои требо… То есть, моё письмо тоже готово!
— А вы что пожелали?
— Пони!
— Неужели?
— Нагруженного деньгами!

— Я устроил распродажу. Приглядитесь.
— Похож на вантуз, вчера такой выбросил…
— Это не вантуз! Это реликвия. Черпак для супа семнадцатого века.
— Ого, как я ошибался. Сколько?
— Пятёрка.
— У меня всего семь…
— Продано!
— Патрик, ты умеешь торговаться!

— Я не тупой! У меня есть мозг! Смотрите, это его фото!
— Должно быть, это натуральная величина.

Трудно  быть умным — никому я такой не нравлюсь, некого даже назвать своим другом. Как зовут того чудака, с которым я дружил?

— Ну вот. Ты сдал назад. И еще у нас закончился бензин. А хочешь знать кое-что еще? Мы оказались в совершенно незнакомой местности!
— Есть еще одно еще. У нас пицца остывает...

— Смотри, мы спасены!
[...]
— Это просто дурацкий булыжник!
— Это вовсе не булыжник. Это — скала.

Я сочувствую вашей потере... Самих себя.

— И что же нам теперь делать, Мистер Крабс?
— Я буду делать единственное, что в моих силах, чтобы смириться с этой жуткой несправедливостью! Лягу на кровать и буду громко плакать!

— Что может быть лучше, чем дарить улыбки?
— Быть мёртвым или ещё что-нибудь.

Никогда не берись ни за что новое! Делай то, что умеешь!

Есть чуть клея, есть идея.

Я коснулся её руки. Её рука коснулась её груди. Согласно транзитивности, я коснулся ее груди. Алгебра — это круто!

Лучше я буду вести себя как сумасшедший, чем чувствовать себя сумасшедшим.

— Стэн, я же твоя жена. Если что не так, я хочу помочь!
— По твоей логике, Франсин, если всё так — ты хочешь мне помешать. Отличная жена!

На моё творчество оказали влияние Рембрандт, Шагал, пары́ бензина в гараже...

— Он не разговаривал с отцом несколько лет, а мать его бросила ещё до рождения.
— Как... Как ей это удалось?!

Твоя внешность открывает дверь, но твоя личность просто сносит её с петель.

Как ты слышишь то, что я думаю?

— Если все ЦРУ будет на карнавале, то кто будет подрывать демократию в США в это время?
— Ребята из ФБР отработают две смены.

Я переспал с кучей женщин, и позволь сказать, ты... должна провериться.

Боже мой, у Стэна нет друзей!!! Он этого даже не знал, он совсем как Америка!

Хейли, я сделала вклад в сохранение воды. Я помылась вместе с тарелками.

На помощь! Я слишком трезв!

Три круга брака: кольцо на помолвку, кольцо на свадьбу и удавка.

Станцуй для меня. Ну хватит, хватит, я все понял. Ты ужасен, у тебя нет чувства ритма, никакой
координации. Я видел двух эпилептиков, которые ели макароны из одной тарелки с большей грацией!

— Роджер воткнул шприц мне в грудь.
— Я играл в криминальное чтиво, у сучки был передоз, и я сделал ей укол в сердце.
— Оставь его в покое, Стен, он думал, что ты сука, у которой алкогольный передоз.

Жену Буллока удерживает в плену свирепая банда исламских террористов. Не буду вам врать,
ребята. По самым оптимистичным прогнозам на этом задании погибнут все, кроме меня и того парня
(подходит к этому парню). Ты будешь жить, но жизнью это будет тяжело назвать. Выдвигаемся через 14 часов.

— У меня тоже была собака. И ноги. И руки. Я участвовал в Олимпийских прыжках с трамплина, пока ЦРУ не заключило мой мозг в золотую рыбку!
— Ну а что нам оставалось делать? Позволить ГДР взять золото? Только не в мою смену!

Я бросил не курить.

— Франсин, зачем ты поставила пятьдесят штук?!
— Мне хотелось остроты ощущений!
— Ты могла просто сожрать печенье и запить всё Ред Булом!

Теперь он на небесах. Стреляет сигареты у Иисуса.

На твоём лице не будет металла, как на приличной радиостанции!

— Здавствуйте, вы из секты?
— Мы вообще-то довольны своим текущим богом.

Тридцать лет курю, никак не сдохну.

Вы смеётесь надо мной, я смеюсь вместе с вами. Я — часть коллектива! Часть коллектива!

Вот что такое жизнь, пап: поражения и слёзы. А ты проиграл один раз и собрался покончить с собой.

[надпись «Пирожки от Спида»]
— Мистер Спид... А почему никто не покупает ваши пирожки?
— Потому что я ирландец... Потому что я ирландец.

Оружие не убивает людей. Это люди убивают людей, а оружие защищает от людей с менее мощным оружием.

Обожаю религию психов: непорочное зачатие, вино из воды — как Гарри Поттер, только приводит к геноциду и ужасной народной музыке.

Этот диван обит шкурой самки гепарда. А подушки сделаны из её детенышей. Мы не хотели разлучать ее с детьми — это было бы так жестоко.

— Эй! Я думал, у тебя нет водительских прав!
— Чтобы водить сэндвич, права не нужны.

Мистер Крабс, вы можете платить мне, чтобы я стоял у кассы и принимал заказы, но вы никогда не
сможете заплатить мне достаточно, чтобы я вёл себя по-братски с этим парнем!

Мне не до пломбира, пока на попе дыры!

— Всё, Безмозглый Ларри. Тебе крышка.
— Кто это безмозглый? Я хочу быть Грязным Дэном!
— С чего ты взял, что ты можешь быть Грязным Дэном?
— Я грязный!

Приходите к нам ещё... не в мою смену.

— Эй, Сквидвард! У меня есть идея. Возьми крабсбургеры сам.
— Знаешь, Спанч Боб, это отличная идея. А может, мне ещё и готовить их? И мыть посуду, и носить
квадратные штанишки, и жить в ананасовом доме, пока ты стоишь в очереди безработных?

— Надо срочно позвонить Сквидворду, он поможет.
— Ало?
— Свиидвоорд!
— Не рано ли ты начинаешь портить мне настроение?
[...]
— Ааа!
— Что, уже пора портить Сквидворду настроение? Подожди, Боб! Без меня не начинай!

— Патрик, скажи это слово!
— Это слово!
— Нет, другое!
— Нет другое!..

Красти-Крабс мало платит! Мистер Крабс — угнетатель! Сбросим с себя оковы, долой труд дешевый!

— Патрик? Это ты?
— Что?
— Я сказал «Это ты?»
— Я тебя не слышу. Здесь слишком темно.

Чёрт. Я маньяк-убийца, всё, я побежал cдаваться…

Теперь можно поспать лет эдак  сто. Разбудите, когда умру.

— Не понимаю, что мы делаем не так?
— А я ничего не понимаю.

— Я хотел сказать, что подавился снегом, но снег растаял и превратился в воду. Я проглотил воду и всё прошло.
— Поразительно.

Я дошёл до ручки. Я готов сделать из своего спинного мозга скакалку и скакать до перекрёстка
четырёх дорог. А потом всё дальше и дальше, на край света, лишь бы не оставаться здесь ни на минуту!

